Тип
Страна-изготовитель
Бренд
Цвет товара
Комплектация
Материал
Название цвета
Пол
Артикул
Вес товара, г
Коллекция
Единиц в одном товаре
Бренд в одежде и обуви
Сезон
Гарантийный срок
Размер производителя
Целевая аудитория
Вид выпуска товара
Упаковка
Размеры, мм
Ширина, см
Состав
Высота, см
Российский размер
Российский размер (обуви)
Материал верха
Длина, см
Партномер (артикул производителя)
Образец цвета
Состав материала
Стиль
Тип упаковки одежды
Материал подошвы обуви
Срок годности в днях
Внутренний материал
Вид застёжки
Спортивное назначение
Объем, мл
Материал стельки
Тип застежки
Инструкция по уходу
Рисунок
Количество в упаковке
Страна бренда
Количество в упаковке, шт
Особенности модели
Посадка
Пол ребенка
Тип книги
Издательство
Серия в одежде и обуви
Гарантия
ISBN
Автор на обложке
Комната
Условия хранения
OEM-номер
Минимальный возраст ребенка
Глубина, см
Размер на модели
Количество страниц
Вид каблука
Материал корпуса
Вид техники
Тип обложки
Материал наполнителя
Модель
Тип пронации
Размер упаковки (Длина х Ширина х Высота), см
Особенности
Полнота
Максимальная температура
Минимальная температура
Длина, мм
Партномер
Рост модели на фото
Вид принта
Ортопедический
Информация о размерах
Длина рукава
Материал подклада/внутренней отделки
Предназначено для
Год выпуска
Высота каблука, см
Стиль дизайна
Форма поставки
Декоративные элементы
Состав комплекта
Ширина, мм
Высота подошвы, см
Высота, мм
Вид питания
Назначение (помещение)
Рост
Температурный режим
Максимальный возраст ребенка
Длина, м
Возрастные ограничения
Оптическая сила
Назначение
Назначение товара 18+
Количество, штук
Длина стопы, см
Длина изделия, см
Степень защиты
Тип цоколя
Материал чехла
Вид ламп
Количество ламп, шт
Вес, г
Напряжение питания, В
Исполнение
Макс. мощность ламп, Вт
Форма поставки матраса
Альтернативные артикулы товара
Вибрация
Размер моста на переносице, мм
Материал линз
Минимальная жесткость
Длина стельки, см
Максимальная жесткость
Вид
Материал оправы очков
Форма оправы
Конструкция матраса
Размер заушника, мм
Ширина линзы, мм
Расстояние между оптическими центрами
Конструкция очков
Автор
Стиль оправы
Высота линзы, мм
Количество заводских упаковок
Способ применения
Вид матраса
Особенности матраса
Тематика
Макс. вес на спальное место, кг
Возраст животного
Общая ширина, мм
Покрытие линз
Наличие флексов
Не содержит
Форма лица
Материал плафона
Вес, кг
Размер животного
Форма выпуска средства
Макс. нагрузка, кг
Количество в упаковке, шт.
Язык издания
Талия
Коллекция (год)
Цвет плафона
Параметры модели на фото
Для кого
Серия
Мощность, Вт
Крепление
Высота платформы, см
Аромат
Форма
Высота голенища, см
Особенности состава
Особенности применения
Материал обивки
Площадь освещения, кв.м
Название аромата
Признак 18+
Тираж
Высота игрушки, см
Вкус корма для животных
Количество пружин на спальное место
Количество элементов, шт
Праздник
Стиль украшения
Тип мембранного материала
Ориентация
Особенности напитков, продуктов питания
Ширина/диаметр, мм
Покрытие
Диаметр, мм
Режим стирки
Комплектация лампочками
Количество предметов
Толщина, мм
Вид замка
Затемнение
Тип выключателя
Возраст украшения
Место установки
Формат издания
Особенности посуды
Вид пружинного блока
Вид стимулятора
Количество предметов в комплекте
Тип управления
Ширина, м
Объем, л
Область использования
Количество листов, шт
Количество в комплекте, шт.
Конструктивные особенности
Покрытие корпуса
Защищенность
Вес с упаковкой, г
Температура света, К
Основной ингредиент
Возраст учащегося
Длина большей стороны, см
Размер изделия
Размер секс-игрушек
Глубина сиденья, см
Плотность ткани, г/кв.м
Длина меньшей стороны, см
Тип бумаги в книге
Содержит
Свет
С дозатором
Системы защиты
Материал обложки
Назначение спецодежды
Тип вставки
Ширина сиденья, см
Тип кожи
Длина по вертикали, см
Материал фасада
Длина по горизонтали, см
Дополнительные функции
Высота сиденья, см
Вставка
Формат
Отделка
Оперативная память
Стекло
Оформление
Разрешение экрана
Световой поток, Лм
Диагональ экрана, дюймы
Число ядер процессора
Особенности 18+
Назначение средства для стирки
Модуль связи Bluetooth
Название материала
Форма выпуска
Бренд процессора
Управление со смартфона
Форма ковра
Плотность бумаги, г/м2
Тип часов
Количество упаковок, шт
Дизайн
Название принта
Применение
Бумага
Интерфейсы
Модель процессора
Тип крепления
Бренд графического процессора
Количество режимов
Количество полок
Вид крепления штор
Высота спинки, см
Число полотен
Гарантия на товар, мес.
Материалы набора
Установка
Назначение моющего, чистящего средства
Размер простыни
Жанр картины
Тип памяти
Расположение
Процессор
Водонепроницаемость
Длина подола
Частота процессора, ГГц
Модуль связи WiFi
Рисунок на обивке
Размер наволочки
Диаметр корпуса, мм
Браслет/ремешок
Основа ковра
Вид простыни
Вид крепления
Диаметр, см
Крепление в бумажной продукции
Количество внутренних отделений
Емкость аккумулятора, мАч
С подлокотниками
Ширина спинки, см
Эффект
Особые потребности
Тип открывания дверей
Тип индикации
Разметка
Основной материал корпуса
Беспроводные интерфейсы
Размерность комплекта
Технология матрицы
Размер пододеяльника
Застежка наволочки/чехла
Тип двигателя
Возраст ребенка
Высота ворса, мм
Операционная система
Монтаж
Ручки
Вид раскладывания
Количество пар в упаковке
Комплектация постельного белья
Материал фурнитуры
Размер
Конструкция
Материал столешницы
Выкладка/вышивка
Эффект от использования уходовой косметики
Бьюти-ингредиент
Марка ТС
Количество скоростей
Застежка пододеяльника
Особенности конструкции сумки
Тип расходного материала для печати
Макс. уровень шума, дБ
Длина товара в упаковке, мм
Минеральные вещества
Расположение детали
Тип волос
Тип накопителя
Высота товара в упаковке, мм
Количество, шт
Совместимый инструмент
Длина рабочей части, мм
Цвет тонера/чернил
Основа картины
Управление
Цветность
Тип матраса
Материал подкладки
Защита от влаги
Длина шнура, м
Состав ниток
Вид стирки
Оригинальность расходника
Вид крючка
Класс корма
Радиус кривизны
Форм-фактор RAM
Вид чая
Дней до замены
Помещение
Порода кошки
Область применения
Возрастной диапазон
Размеры, мм (ШхГхВ)
Регулировка по высоте
Встроенные датчики
Влагосодержание, %
Зеркало
Тип питания
Навигация
Модель браслета
Кол-во в комплекте, шт
Спальность
Порода собаки
Специальные отделения
Покрытие фасада
Общий объем SSD, ГБ
Режим ношения
Видеокарта
Тип видеокарты
Функции часов
Текстура
Слот для карты памяти
Плотность, г/м2
Совместимые платформы
Интерфейсы и разъемы
Потребляемая мощность, Вт
Кислородопропускание, Dk/t
Число цветов, шт
Особенности спортивной обуви
Особенности контактных линз
Макс. напряжение, В
Количество SSD
Дизайн обложки
Особенности бумажной продукции
Число портов HDMI
Плавучесть
Вид вредителя
Тип карты памяти
Материал контактных линз
Количество деталей конструктора
Модель ТС
Уровень подготовки
Материал подстолья
Тематика конструкторов
Размер, см
Количество цветов
Класс энергопотребления
Размерность
Стандарты связи
Число физических SIM-карт
Длина спального места в разложенном виде, см
Регулируемая спинка
Работы
Питание
Форма дивана
Ресурс
Ширина спального места в разложенном виде, см
Разрешение основной камеры, Мпикс
Тип аккумулятора
Вид мягкой игрушки
Количество дверей
Разрывная нагрузка, кг
Форм-фактор SIM
Подсветка
Разрешение фронтальной (селфи) камеры, Мпикс
Упаковка консервированных кормов
Версия Android
Ширина рамы, см
Содержание мяса, субпродуктов, %
Формат А4
Вид посадочного материала
Функциональные особенности
Чипсет
Версия Windows
Сетевая карта
Эффект интимного средства
Ширина ремешка, мм
Добавки
Степень блеска покрытия
Персонаж
Ширина товара в упаковке, мм
Количество насадок
Кол-во постов
Размотка, м
Подключение
Работа в режиме ожидания, ч
Особенности конструктора
Оптический привод
Форм-фактор SSD
Плотность ковра, узлов/кв.м
Расположение сиденья
Код ТРУ
Технология
Емкость
Место для выращивания
Объем главного отделения, л
Основа краски
Количество фигурок
Показания
Минимальное число игроков
Число стирок
Размер, мм
Особенности обоев
Толщина столешницы, мм
Техника вышивки
Вид запчасти
Макс. объем карты памяти,  ГБ
Назначение посадочного материала
Видеопамять
Совместимость
Вид сумки
Комментарий
Категория
Основа обоев
Размер крючка, N
Комплектация постера
Вид обоев
Покрытие обоев
Энергетическая ценность, ккал/100 г
Количество ящиков
Длина ремешка, мм
С подхватом
Солнцезащитная косметика
Регион выращивания
Консистенция корма для животных
Цилиндр (CYL)
Ширина спального места, см
Длина спального места, см
Матрас в комплекте
Материал рамки
Особенности часов
Форма чая
Количество ножек
Предмет обучения
Ящики для белья
Противопоказания
Условия отпуска
Вид транспорта
Белки, г/100 г
Время работы в режиме разговора, ч
Встроенная память
Жизненный цикл
Целевая аудитория игры
Жиры, г/100 г
Развитие навыков
Количество внешних карманов, шт
Оригинальное название
Форма страз
ОС (краткое название)
Степень водо-пылезащиты
Форма выпуска средств от вредителей
Макс. температура, °С
Вид краски
Совместимые плиты
Классификация аромата
Гипоаллергенно
Вид ткани
Предмет вышивки
Ориентация монтажа
Состав кофе
Основа холста
Функции камеры
Разметка канвы
Переводчик
Максимальное число игроков
Область применения состава
Индикация
Конфигурация
Тип нагревательного элемента
Время посадки в грунт
Модель графического процессора
Количество конфорок
Вид блесны
Тип панели (плиты)
Материал механизма
Особенности светильников
Напряжение адаптера питания
Антипригарное покрытие
Тип зажима проводов
Техника исполнения
Тип окраски пряжи
Толщина линии, мм
Максимальная высота, см
Конструкция наушников
Иллюстратор
Вид шоколада
Наличие дисплея
Минимальная высота, см
Возможность расширения RAM, до
Способ вязания
Макс. рабочая температура, °С
Режимы работы
Особенности шапки
Размер одежды/аксессуара для животных
Вид пряжки
Назначение пряжи
Макс. ток, А
Побочное действие
Основа состава
Список совместимых устройств
Структура пряжи
Вид ручки
Свойства чая
Особенности пледа и покрывала
Назначение чистящего средства для ванной и туалета
Размер корпуса
Вид настольной игры
Сезон снасти
Вид воблера
Макс. площадь помещения, кв.м
Диммируемость
Класс инструмента
Тип помещения
Тип канвы
С ножками
Подъемный механизм
Механизм качания
Поддержка поясницы
Подставка для ног
С подголовником
Вид основания
Питание от
Назначение материала
Восстановленный
Назначение лампы
Особые указания
Мин. частота, Гц
Макс. частота, Гц
Наличие микрофона
Интенсивность вкуса
Напряжение, В
Материал рамы
Основной материал
Вид стола
Форма лампочки
Время высыхания, часов
Количество секций
Углеводы, г/100 г
Раковина в комплекте
Число жил
Форма столешницы
Макс. мощность, Вт
Плотность утеплителя (г/кв.м)
Хладагент
Модуль сотовой связи
Подарочная упаковка в комплекте
Вид одежды
Общий размер модуля, см
Время посадки на рассаду
Состав комплекта аксессуаров
Время зарядки аккумулятора, мин
Рекомендованный размер спиц
Модельный год
Форма выпуска продукта
Взаимодействие с другими препаратами
Размер чайного листа
Количество нитей
Диаметр, дюймы
Суммарный объем всех дисков, ГБ
Мин. высота сиденья, см
Химический тип
Емкость, А•ч
Качество видео
Сенсорный экран
Сезонность
Вид колодок
Дозировка
Уровень сложности набора
Особенность оттенка
Рекомендованный размер крючка
Количество инструментов в наборе, шт.
Длина шнура питания, м
Ширина встраивания, см
Устройства ручного ввода
Назначение средства от насекомых/грызунов
Вкус
Класс
Высота ручек, см
Мощность блока питания, Вт
Типоразмер батареек
Пол животного
Фармакологическое действие
Количество клавиш
Модель ремня
Степень обжарки
Вид кабеля
Вид конфет
Количество основных камер
Способ нанесения
Особенности картин по номерам
Покрытие экрана
Условия и сроки хранения
Сорт семян
Сезонность одеяла
Плотность плетения ткани
Место применения
Тип краски в наборе
Напряжение аккумулятора
Редактор
Индикаторы
Вид шапки
Вид ловли воблером
Количество персон
Особенности климатической техники
Передозировка
Название вкуса
Вид спорта
Емкость, мА•ч
Количество отделений
Ориентация картины
Светопроницаемость
Вес одной шт., г
Назначение приправы
Аутентификация
Количество батареек
Тип установки
Длина юбки/платья
Направление открывания дверцы
Плотность плетения
Способ передачи звука
Длина в сложенном виде, см
Встроенная память,  ГБ
Толщина пряжи
Материал основания
Макс. давление, Бар
Рекомендуемое количество слоев
Монтаж без сверления
Количество выходных разъемов
Тип батареи
Диаметр колес, дюймы
Встроенные устройства
Тип корпуса
Тип мастурбатора
Максимальная мощность, Вт
Модель туфель
Количество камер
Можно мыть в посудомоечной машине
Цветность дисплея
Диаметр сверл, мм
Макс. заглубление, м
Функции зарядки
Высота профиля, %
Ширина профиля, мм
Высота изголовья, см
Индекс скорости
Место крепления штор
Индекс нагрузки
Вид лакомства
Количество лекарственной формы в первичной упаковке
Раскладка клавиатуры
Длина плечевого ремня, см
Крепление наушников
Учебный предмет
Кухни мира
Цвет чернил
Размер канвы, каунт
Возраст в продуктах питания
Внутренний диаметр, мм
Вид шторы для ванной
Разъемы
Управление наушниками
Фактура материала
Количество монтажных отверстий
Вид мягкой приманки
Шумоподавление
Особенности куклы
Сечение жилы, кв.мм
Объем духовки, л
Регулировка
Цвет свечения
Количество колес
Длина гирлянды, м
Спортивные
Тип направляющих
Оперативная память, ГБ
Тип охлаждения
Макс. высота сиденья, см
Крышка
Материал крестовины
Технология пошива
Вид обложки
Импеданс, Ом
Год анонсирования
Количество HDD
Форма пазла
Способ зарядки
Особенности одежды, обуви
Назначение рабочей обуви
Вид крепления автоаксессуара
Назначение мебельной фурнитуры
Вкус/добавки
Размер крышки, см
Исполнение излива
Форм-фактор батареи
Таймер
Тематика фигурки
Запорный клапан смесителя
Время урожая
Разъем
Коннектор 1
Тематика карнавальных костюмов
Вид ароматизатора
Жесткость
Возможность колеровки
Особенности машинок
Вид игрушки для животных
Форма мягкой приманки
Фиксация спинки
Количество пар обуви в упаковке
Назначение слотов
Разновидность рыбы
Тип коннектора 1
Обхват шеи, см
Мин. температура, °С
Работа в режиме телефона
Макс. частота обновления, Гц
Опции управления
Начинка конфет/шоколада
Содержание арабики, %
Вид сережек
Ось (AXIS)
Вкусовой акцент (вкус)
Тип коннектора 2
Назначение игрушки
Глубина, мм
Отверстия под смеситель
Обхват груди животного, см
Ветеринарная диета
Видеопроцессор
Время автономной работы, ч
Тип растворителя
Навигационные системы
Материал рабочей поверхности панели
Можно мыть
Назначение чехла для мебели
Количество аккумуляторов в комплекте
Макс. время работы (видео),  ч
Материал амбушюров
Общий объем HDD, ГБ
Форм-фактор ноутбука
Материал проводника
Ширина/диаметр, см
Число колес
Класс энергоэффективности
Высота изножья, см
Длина спины, см
Стандарт подводки шланга
Тематика кукол
Коннектор 2
Вид обогревателя
Макс. время работы (музыка),  ч
Размещение ароматизатора/освежителя
Диаметр дна, см
Высота стенки, см
Вид детской фигурки
Длина готового пазла, см
Материал рюкзака, пенала
Рекомендуемая площадь помещения, кв.м
Ширина готового пазла, см
Bluetooth
Длина кабеля, м
Климатический класс
Выходное напряжение
Форма раковины
Рабочая длина, см
Объем
Размораживание
Количество компрессоров
Высота растения, см
Кол-во розеток
Лейка
Материал клавиш
Количество розеток, шт
Вид застежки
Расположение изголовья
Место использования гирлянды
Конструкция панели
Акустическое оформление
Беспроводная связь
Общий объем морозильной камеры, л
Место для игр
Особенности экрана
Количество ручек, шт
Место эксплуатации
Ширина первой шторы, см
Диагональ экрана
Вид рюкзака
Ароматизация
Вид папки
Вид холодильника
Мин. заглубление, м
Высота первой шторы, см
Наличие клавиатуры
Количество встроенной памяти, ГБ
Вид компрессора
Размер чемодана
Количество стекол дверцы духовки
Особенности перчаток
Длина излива, мм
Толщина стенок, мм
Назначение питьевого стекла
Стабилизация
Регулировки звука
Типоразмер
Электроустановочные особенности
Внешний диаметр, мм
Число пакетиков
Расход, л/м2
Тип механизма качания
Количество режимов работы
Форм-фактор
Материал жилы
Время цветения
Цель
Формат (типоразмер) элементов питания
Подходит для
Вид розетки
Вид блюда
Длина модели, см
Смена цвета
Вид глазури/посыпки
Способ приготовления кофе
Тип уборки
Диаметр воздуховода, мм
Соответствие стандарту (ФГОС)
Межосевое расстояние, мм
Тип экрана
Аксессуары в комплекте
Назначение масла/соуса
Диаметр динамика, мм
Размеры ниши для встраивания панели, мм
Форма выпуска спортивного питания
Внешняя оболочка кабеля
Подсветка клавиатуры
Макс. температура эксплуатации, С°
Количество цветов, шт
RunFlat
Вид шин
Общий объем, л
Головка
Количество порций
Материал подкладки/внутренней отделки
True Wireless
Диапазон радио
Годовое потребление, кВт ч/год
Аэрозоль
Вид фильтра
Колесики
Совместим с LEGO
Сорт чая
Количество игрушек в одной упаковке
Водостойкость
Количество температурных режимов
Конструкция стола
Насадки приборов для измельчения продуктов
Время работы от аккумулятора, мин
Макс. скорость видеосъемки, кадр/с
Наличие излива
Входная резьба
Комплектация элементом питания
Количество рулонов
Аромат 18+
Вид электрогирлянды
Время работы в режиме ожидания, ч
Оттенок света
Число секций, шт
Очистка духовки
Макс. тест, граммы
Число портов USB Type-A  3.2 Gen 1
Общий объем холодильной камеры, л
Количество ядер
Ручная кладь
Количество компонентов
CAS Latency (CL), тактов
Количество модулей в комплекте
Суммарный объем памяти
Размер рамы, дюймы
Тактовая частота, МГц
Мощность замораживания (кг/сут)
Ширина второй шторы, см
Высота второй шторы, см
Ферментация
Тип соединения
Расположение резьбы
Пропускная способность, Мб/с
Вид пылесборника
Режимы работы вытяжки
Число портов DisplayPort
Вид фильтра вытяжки
Управление обогревателем
Открывание дверей
Ширина крепления шторы, см
Материал рукояти
Конструкция удилища
Фасовка, кг
Особенности новогодней игрушки
Тип патрона
Длина кабеля, см
Разрешение Web-камеры
Тип наполнителя
Ширина столешницы, см
Поддерживаемые форматы
Размер раковины,см (Ш*В*Г)
Вид термостата
Поддержка RDS
Длина столешницы, см
Вид замка на чемодане
Емкость одного модуля
Толщина дна, мм
Радиус действия, м
Материал полок
Страна происхождения зерен кофе
Вид электроподжига
Размер приманки, дюймы
Ассорти
Вид добавки (начинки)
Форма выпуска шоколада
Скорость чтения, Мб/с
Кол-во циклов заряд-разряд
Напряжение сети
Сертификат
Внутреннее покрытие
Вид сюжетно-ролевой игрушки
Особенности наушников
Голосовой помощник
Способ крепления
Тип освещения вытяжки
Вид ключа
Диаметр слива, мм
Тип антипригарного покрытия
Материал оправы
Площадь, дм²
Длина кабеля питания, м
Размер (ДхШхВ), см
Вид сверла
Монтаж светильника
Форма горшка
Диаметр хвостовика, мм
Способ приготовления крупы
Высота ножек, мм
Структура жилы
Особенности емкостей для хранения
Тип фитинга
Вид аксессуара бытовой техники
Особенности скатерти
Скорость записи, Мб/с
Вид удилища
Вид велосипеда
Материал оболочки
Тип датчика
Датчики
Внешние размеры, мм
Вид катушки
Разрешение
Складные
Конфигурация звука
Интерфейс
Состав наполнителя
Максимальная мощность, кВт
Вид LED лампы
Цвет клавиатуры
Форм-фактор вытяжки
Расход воды за цикл, л
Зона свежести
Цвет ниток
Номинальный ток, А
Время работы, часов
Производительность отвода, куб.м/ч
Материал рабочей поверхности
Особенности игрушки
Эквивалентная мощность лампы накаливания, Вт
Материал купола
Инверторный двигатель
Количество двигателей
Ориентация установки
Соединение
Особенности духовки, плиты
Особенности приборов для письма
Автономное сохранение холода, ч
Объем бака (номинальный), л
Назначение фитинга
Особенности устройств ручного ввода
Расположение морозильной камеры
Число портов USB Type-C
Вид средства для душа
Объем пылесборника, л
Размер циферблата
Подсветка духовки
Количество маркеров, шт
Установка вытяжки
Электроподжиг
Конструкция полки
Особенности штекера/кабеля
Размер БДСМ-атрибутики
Вид шерсти
Вид детской игры
Назначение средств для посудомоечных машин
Цвет линзы
Тип водонагревателя
Фильтры
Высота излива, мм
Вид насадки пылесоса
Угол рассеивания, °
Механизм подачи стержня
Работа от аккумулятора
Материал лезвия
Макс. высота матраса, см
Длина крепежа, мм
Индекс цветопередачи, Ra
Размер шпули
Зернистость
Форма зеркала
Вид новогодней игрушки
Форматы дисков
Макс. нагрузка на полку, кг
Ориентация пазла
Объем чаши, л
Тренируемые группы мышц
Вид крепления смесителя
Количество простыней в комплекте
Особенности холодильника
Применение фитинга
Размер рюкзака
Способ нагрева
Толщина стекла, мм
Модель шейного украшения
Форма ручки
Объем резервуара для воды, мл
Вид ловли
Вид зеркала
Крышка в комплекте
Регулировка температуры
Установка водонагревателя
Передаточное число катушки
Консистенция краски/клея
Материал удилища
Материал приманки
Тип клавиш
Конструкция чайника
Преимущества
Материал подклада
Энергетическая ценность: ккал в 1 порции
Двери
Углеводы: грамм в 1 порции
Диаметр, #PE
Форма тарелки
Вариант установки
Комплектация зарядным устройством
Особенности зеркала
Мин. тест, граммы
Поддержка eSim
Материал ключа
Диаметр крепежа, мм
Фрикцион
Число портов USB 2.0
Белок: грамм в 1 порции
Максимальная нагрузка, кг
Направление выпуска
Размещение горшка
Форма сковороды
Цвет подсветки кнопок
Плотность наполнителя, г/м2
Застежка
МНН/Действующее вещество
Форма выпуска специи и пряности
Управление радиоуправляемой моделью
Способ раскладывания столешницы
Жиры: грамм в 1 порции
Цвет рамки
Предназначение
Тип загрузки
Поддерживаемые бренды
Наличие рамки
Количество ламп освещения вытяжки, шт
Длина корпуса, мм
Тип аксессуара БДСМ
Стандарт крепления VESA
Шлиц
Форма наконечника.
Вид маркера
Вид цветных линз
Тип покрытия
Количество каналов, шт.
Марка стали
Вид карандаша
Номинальная выходная мощность на канал, Вт
Вид шарфа
Наружный диаметр, мм
Настройка температуры
Крутящий момент, Нм
Патрон/шпиндель/крепление
Максимальная скорость, км/ч
Что в комплекте
Вид аксессуара для фигурок
Комплект аксессуаров
Вертикальное отпаривание
Количество скоростей велосипеда
Выходное напряжение, В
Количество жировых фильтров, шт.
Режим работы кондиционера
Производительность, л/мин
Цвет оправы
Вкус презервативов, средств для взрослых
Многоразовые страницы
Мощность в режиме охлаждения, Вт
Масштаб модели
Покрытие дверей
Механизм зонта
Диаметр объектива, мм
Конструкция зонта
Особенности утюга, отпаривателя
Особенности фена, выпрямителя волос
ТВ-тюнер
Вид блока сплит-системы
Вес внутреннего блока, кг
Максимальный вес пользователя, кг
Мин. уровень шума внутреннего блока, дБ
Подводка
Наконечник
Для каких материалов
Технология производства шоколада
Размер внутр. блока, мм (В x Ш x Г)
Вес внешнего блока, кг
Срок службы, лет
Подходит к
Класс защиты
Объем, Л
Потребляемая мощность при охлаждении, Вт
Тип матрицы
Размер внеш. блока, мм (В x Ш x Г)
Вид игрушечного оружия
Минимальная продолжительность партии, мин.
Картридер
Среда обитания
Тип внутреннего блока
Загрузка белья, кг
Отложенный старт, ч
Возрастная группа
Мощность варочной панели, Вт
Защита водонагревателя
Материал дверей
Площадь рулона, м2
Резьба
Питание пульта
Макс. мощность СВЧ, Вт
Диаметр монтажных отверстий, мм
Материал линзы
Сохраняет тепло до, ч
Выходная резьба
Мониторинг
Потребляемая мощность при обогреве, Вт
Лескоёмкость
Датированность
Строй
Мощность в режиме обогрева, Вт
Исполнение фильтра
Время приготовления, мин
Форма циферблата
Подача пара, г/мин
Вид профессии
Макс. выходная мощность на канал, Вт
Вид пенала
Тип колбы
Наполнение пенала
Питание радиоуправляемой модели
Действие
Тайминги
Заливка
Бесшумное нажатие
Количество полок на двери
Вместимость папки, листов
Поляризация
Мощность подсветки, Вт
Взаимодействие с поверхностью
Технология производства
Особенности варочной панели
Вид обработки консервов
С пресс-шайбой
Фиксация документов
Вид соуса
Глубина встраивания, см
Цвет ремешка
Программы приготовления
Кол-во элементов аккумулятора
Поверхность
Мощность всасывания, Вт
Особенности кондиционера
Стиль катания
Уровень шума внешнего блока, дБ
Поддержка VR
Стиль часов
Передняя панель
Входное напряжение, В
Вид тормозной системы
Вид мебельной ручки
Макс. длина коммуникаций, м
Количество ударов, уд./мин
Диаметр присоединения, мм
Максимальная скорость отжима, об./мин.
Общее количество пикселей
Форма карандаша
Покрытие саморезов и шурупов
Форма выпуска консервов
Доп. слоты RAM памяти
Материал браслета
Посадочный размер
Пульт ДУ
Пропускная способность интерфейса
Вид камеры
С какого месяца можно давать лакомство
Форма наконечника
Особенности термоса
Диаметр резьбы
Макс. выходной ток, А
Расположение блока управления
Без кофеина
Вид муки
Рабочее напряжение, В
Вид стиральной машины
Количество модулей
Материал колбы
Тип блендера/комбайна
Конструкция холодильника
Длина щетки, см
Максимальная продолжительность партии, мин.
Форма бака
Расположение полки
Форма очков
Количество станций
Количество подшипников
Материал решетки варочной панели
Степень остроты
Вид лапши
Число дверей
Шторка для веб-камеры
Открывание дверцы микроволновой печи
Состав свечи
Ширина корешка, мм
Расход воды, л/мин
Вид кепки
Радиатор
Класс отжима
Форма выпуска краски
Сохраняет холод до, ч
Охлаждающая способность, BTU
Перепад высот внешнего и внутреннего блоков, м
Наличие сушки
Особенности лежака
Совместимые устройства
Размер обуви
Тип трубки
Особенности унитаза
Количество кнопок
Тормозная система катушки
Уровень шума при отжиме, дБ
Материал сверла
Безопасность
Макс. выходная мощность, Вт
Вид средства для обуви/одежды
Система креплений для лыж
Макс. обороты холостого хода, об/мин
Вид снэков, чипсов, сухих завтраков
Отделка мебельной ручки
Встроенные кодеки
Покрытие подошвы
Материалы внешнего ботинка
Цвет фурнитуры
Класс стирки
Количество наволочек в комплекте
В подсвечнике
Вес в собранном состоянии, кг
Функционал духовки
Максимальное давление воды (бар)
Насадки для приборов по уходу за волосами
Внутреннее покрытие микроволновой печи
Тип связи
Место установки камеры
Вид фитиля
Дополнительные режимы кондиционера
Материал чаши
Особенности бритв, триммеров, эпиляторов
Технология СВЧ
Размер бисера
Форма мебельной ручки
Инверторное управление мощностью
Вид колес
Количество программ стирки
Обработка паром
Влагостойкость
Время нагревания, минут
Материал внутреннего бака
Назначение маркера
Назначение прибора
Консистенция соуса
Пылевлагозащита
Количество режимов нагрева
Реверс
Внутреннее покрытие бака
Форма лотка/лежака
Грузоподъемность, кг
Особенности тренажеров
Обложка
Конструкция камеры
Особенности наполнителя
Диаметр купола, см
Сокет процессора
Рецепт
Вид стельки
Марка автомобиля
Особенности фломастеров, маркеров
Содержания какао, %
Вид масла
Особенности снасти
Материал ручки
Площадь действия, м²
Амортизация велосипеда
Тип страпона
Программы стирки
Назначение спецтехники
Ортопедические
Показатель мощности (kBTU)
Угол обзора, градусов
Вид насадки
Уровень шума при стирке, дБ
Управление духовкой
Количество программ
Режимы работы микроволновой печи
Макс. глубина сверления, мм
Вид продукта
Отделения
Изогнутый экран
Тип педалей
Тип запуска
Дополнительные режимы
Особенности микроволновой печи
Позиция игрока
Максимальный вес ребенка, кг
Класс компрессии
Мин. температура эксплуатации, °С
Вид мототехники
Форма воротника/горловины
Диаметр входа воды
Поверхность изделия
Управление вытяжкой
Форма макарон
Сухой ТЭН
Тип элементов питания
Форма часов
Функционал холодильника
Размер газлифта
Кол-во уровней положения основания
Вид обода
Размер ключа
Телескопические направляющие духовки
Форма корпуса
Диаметр спиц, мм
Вид маски
Вид растительного масла
Вид раскраски
Расход, кг/м2
Кол-во режимов
Количество спиц
Вид елки
Дозагрузка белья
Насадки
ИК-подсветка
Тип карнавального аксессуара
Вид аксессуаров для праздника
Количество внешних карманов
Площадь обогрева, кв.м
Быстрая зарядка
Управление гирляндой
Технология HDR
Категория защиты линзы
Диаметр поворотного стола, см
Степень фиксации
Вязкость по SAE
Материал обода
Способ очистки
Материалы внутреннего ботинка
Конструкция вилки
Циферблат
Особенности пазлов
Входные интерфейсы
Материал трубки
Вид спецтехники
Время работы, мин
Материал/покрытие лезвий
Количество лакомств в одной упаковке
Привод велосипеда
Ручка катушки
Ширина основания, мм
Абажур в комплекте
Степень газирования
Размер макаронных изделий
Эффект от использования
Число основных чаш
Типоразмер автолампы
Особенности молнии
Изгиб ресниц
Конструкция мыши
Длина ресниц, мм
Макс. поддерживаемая температура, °C
Номинальное напряжение, В
Длина карниза, см
Цветовые эффекты
Толщина ресниц, мм
Вид прикормки
Минимальная длина стрижки, мм
Диаметр крепежного отверстия, мм
Нагрузка на фрикцион, кг
Время зарядки аккумулятора, ч
Мин. поддерживаемая температура, °C
Количество элементов питания, шт.
Длина лезвия, см
Фокусное расстояние
Дополнительные клавиши
Покрытие крепежа
Материал корпуса камеры
Скорость съемки в макс. разрешении, кадр/с
Макс. разрешение датчика, dpi
Дальность ИК-подсветки, м
Вид дезодоранта
Материал накладок
Макс. производительность рециркуляции, куб.м/ч
Вид спиц
Стандарт защиты
Тип фокусировки
Верхний слой
Паровой удар, г/мин
Увеличение бинокля
Макс. температура нагрева, °С
Минимальное давление воды (бар)
Материал колес
Количество таблеток/капсул в одной упаковке, шт
Назначение бинокля
Диапазон рабочих температур, °С
Макс. нагрузка, Вт
Максимальный расход воздуха, м3/час
Максимальная длина стрижки, мм
Бесконтактная оплата
Количество ключей, шт
Свойства подошвы
RAS to CAS Delay (tRCD), тактов
Помол соль, специи
Форма поперечины
Особенности бумаги
Максимальная толщина двери, мм
Типоразмер батареек пульта
Вид кольца
Колесо прокрутки
Вид обогрева
Мин. высота над электрической плитой, см
Особенности радиоуправляемых игрушек
Мин. высота над газовой плитой, см
Разновидность печенья
Вершинка удилища
Для детей
Row Precharge Delay (tRP), тактов
Назначение удобрения
Выдвижной дисплей
Габариты (ДхШхВ, см)
Плотность пикселей, ppi
Для игрового компьютера
Вид живописи
Цвет стенки
Тип подсветки
Прямой привод
Ширина плиты, см
3D-изображение
Назначение материала, аксессуара для рукоделия
Функции
Глубина плиты, см
Защита от детей
Тип духовки
Макс. световой поток, Люмен
Жесткость щетины
Тип конфорок
Вид декора для выпечки
Размер ниши, мм
Основной жанр книги
Двигатель
SPF
Состав косметического набора
Количество режимов струи
Время наработки на отказ, ч
Кол-во колес
Оповещения
Назначение сиропа
Реверс катушки
Измерительные датчики
Функциональные особенности оптического прибора
Тип молнии
Форма воздуховода
Класс тренажера
Исполнение ёлки
Степень помола
Вид ухода
Хвоя
Производительность, л/ч
Частоты Wi-Fi
Степень защиты от влаги и пыли
Антишторм
Вид тары
Управление сливом
Особые конфорки
Материал ворса кисти
Особенности оплетки руля
Двигатель для садовой техники
Высота, м
Вид теплого пола
Число секций
Макс. обороты, об./мин
Толщина обложки, мм
Способ бритья
Тип используемого кофе
Формат печенья
Поверхность фанеры
Дизайн вытяжки
Глубина реза/выборки, мм
Вкус приманки
Стандарт DIN
Вкус сиропа
На колесах
Питание часов
Тип сушки
Состав набора
Материал подставки
Наука
Тип дверной ручки
Вид розеток
Макс. диагональ экрана, дюймы
Для групповых занятий и детских садов
Макс. входное напряжение, В
Количество колец
Конструкция покрышки
Твердость, HRc
Число предметов, шт
Диаметр выходного зрачка, мм
Твердость грифеля
Фильтр тонкой очистки воздуха
Вид печати на ткани
Плавный пуск
Дисплей
Конструктивные особенности вытяжки
Число портов Thunderbolt
Способ регулировки длины
Порода дерева
Толщина, мкм
Диаметр грифеля, мм
Установка уличного светильника
Форма выпуска корма
Регулировки и настройки
Поле зрения на расстоянии 1000 м, м
Материал тента
Питание тренажера
Версия интерфейса
Материал крышки
Назначение органайзера
Материал погружной части
Вид запчасти ноутбука/планшета
Противопоказания БАД
Конструкция елки
Число установок длины
Тип клавиатуры
Макс. поддерживаемое разрешение
Минимальная дистанция фокусировки, м
Расположение выходной резьбы
С бортиком
Классификация по API
Беспроводное использование
Цвет листов
Период использования
Форм-фактор HDD
Форма розетки
Тип флеш-памяти
Конструкция рукоятки
Автоматическая запись
Вид шляпы
Количество полюсов
Вид микрофона
Тип печати
Тип механизма
Вместимость, комплектов
Установка вентиляции
Американка
Вид средства для ухода
Размер гранул
Вид посудомоечной машины
Дальность освещения, м
Матрица монитора
Дезодорирующий фильтр
Тип наконечника
Время горения, ч
Макс. длина стежка, мм
Вид аксессуара, комплектующего для судов
Тип челнока
Комплект
Конструкция рулевой колонки
Тип призмы
Емкости в комплекте
Количество мест
Количество вершинок
Вид бассейна
Количество бегунков
Наполнитель лежака/домика для животных
Форма душа
Посадочный диаметр, мм
Количество слоев
Диаметр соединения
Минимальный возраст от
Низкопрофильная (Low Profile)
Соотношение сторон
Макс. ширина стежка, мм
Кол-во выходов HDMI
Вид ошейника
Интерфейсы камеры
Крепление веток
Вид воздушного фильтра
Количество батареек пульта
Материал призмы
Количество операций
Рецепт кофе
Форма выпуска крупы
Контрастность
Вид увлажнителя
Тип горловины
Газирование
Размещение модулей
Вид фрезы
Вид орехов
Тип тормозного диска
Количество вентиляторов
Материал основы
Количество капсул в упаковке
Длина второй щетки, см
Количество карандашей, шт
Особенности производства масла
Тип ригелей
Время отклика, мс
Назначение беговых лыж
Диаметр нижнего яруса, см
Число портов USB Type-A 3.2 Gen 2
Мин. входное напряжение, В
Вид бандажа
Длина поводка, м
Установлено
Вид водного спорта
Размер набора, см
Вкус (соки, нектары и морсы)
Вид запчасти для инструмента
Рекомендуемый рост, см
Диаметр жилы, мм
Общая длина, см
Вид печенья
Непромокаемые
Количество слотов RAM
Материал бака
Время работы дезодоранта
Материал изготовления
Особенности конструкции
Яркость, кд/м2
Регулировки коляски/автокресла
Длина ленты, м
Технология микрофона
Размер шлица
Форма посуды для выпечки
Индикация и сигналы
Вид воды
Производительность, м3/час
Режим обработки петли
Функциональные особенности швейного оборудования
Конструкция зеркала
Плазменный фильтр
Покрышки
Разрывная нагрузка, lb
Материал подсвечника
Стандарт подводки
Назначение туристического ножа
Макс. объем RAM
Особенности подгузников и гигиенических товаров
Материал решеток
Материал клинка
Время работы от батарей
Форм-фактор материнской платы
Назначение самоката
Макс. обороты на 1ой скорости, об./мин
Вид овощей
Макс. время работы от батарей, ч
Форма выпуска мыла
Макс. диаметр диска, мм
Высота чаши, см
Вид полотенцесушителя
Регулятор громкости
Встроенная кофемолка
Шаг резьбы, мм
Active to Precharge Delay (tRAS), тактов
Интерфейс SSD
Основной компонент
Толщина обуха, мм
Толщина тормозного диска, мм
Форма полотенцесушителя
Нитевдеватель
Особенности свечи
Встроенные динамики
Тип эротического белья
Рабочий механизм вентилятора
Подвод воды
Материал полотенцесушителя
Тормоз самоката
Степень затемнения
Вилка
Защита от перегрева
Изменяемый объем, л
Диаграмма направленности
Вид аксессуара, оснастки для рыбалки
Способ фокусировки
Выходные интерфейсы
Материал деки
Минимальная толщина столешницы, мм
Особенности фонаря
Подключение аккумулятора
Крепление микрофона
Кол-во крепежных отверстий
Макс. выходной ток
Длина столешницы в разложенном виде, см
Макс. напор, м
Количество подгузников в одной упаковке
Форма пенала
Размеры одеяла/покрывала
Назначение формы для выпечки
Изучаемый язык
Диаметр колес, мм
Кол-во программ
Вид службы
Длина деки, см
Плотность, кг/м3
Форматы файлов видео
Диаметр расположения отверстий (PCD)
Втулка задняя
Объем памяти
Задний переключатель
Тип стимулятора
Унисекс-парфюм
Оверлочная строчка
Разъем питания процессора
Функционал посудомоечной машины
Стандарт быстрой зарядки
Тип фиксатора БДСМ
Допуски OEM
Ширина деки, см
В пакетиках для варки
Класс сушки
Обхват шеи максимальный, cм
Форма кисти
Скорость сетевого адаптера
Кол-во светодиодов
Вид патронов
Тип фрезы
Вариант подключения
Ящик для хранения
Прошиваемые ткани
Втулка передняя
Вид поводка
Производительность, кг/мин
Макс. нагрузка на полку ТВ, кг
Тормоза велосипеда
Подключение полотенцесушителя
С узором
Материал пылесборника
Удаление выходного зрачка, мм
Реальный угол зрения, °
Класс мойки
Вид терморегулятора
Форма мусорного бака
Размер кресла-мешка
Программы мойки
Минимальная освещенность, люкс
Вид строчки
Конструктивные особенности швейного оборудования
Высота поддона
Количество PCI-E x16
Сторона
Покрытие рабочей поверхности
Толщина пера
Одновременное приготовление двух чашек
Тип волокна ресниц
Вид мотошлема
Минимальная толщина двери, мм
Назначение монитора
Вид встраивания вытяжки
Наличие полок
Форма бассейна
Материал столового прибора
Скорость вращения шпинделя HDD
Кисть №
Тип реза
Подшипники
Конструкция клавиатуры
Тип поставки
Макс. размер ноутбука
Совместимость с кофемашинами
Версия смартфона
Сохранность книги
Масштаб модели для сборки
Внешние размеры, см
Виды напитков
Особенности ножей
Направление БАД
Гарантия на внутренний бак, мес.
Лекарственная форма
Рабочее давление, атм
Механизм насоса
Углы обзора (Г/В)
Способ открытия бака
Макс. поддерживаемая частота RAM
Установка увлажнителя
Количество клавиш клавиатуры
Назначение воды
Особенности посудомоечной машины
Установка бассейна
Класс прочности крепежа
Особенности устройств для нагрева воды
Электробезопасность
Макс. высота подъема лапки, мм
Количество разъемов USB
Посадка патрона
Количество в одной упаковке, шт
Обода
Тип застежки подгузника
Материал лотка
Материал воздушного шара
Серия графического процессора
Разъёмы монитора
Вес ребенка
Игровые
Механизм складывания
Вылет, мм
Сетевые протоколы
Ароматизация воздуха
Материал
Тест, EGI
Максимальный рост пользователя, см
Платформа
Тип гарнитуры
Применение материала
Ширина шины памяти
Класс машинки
Частота обновления
Тип насоса_18+
Объем бака (фактический), л
Защита от коррозии
Вид канцелярского набора
Шумоподавление микрофона
Кол-во детей
Особенности детского транспорта
Количество звеньев
Ширина ошейника, мм
Оригинальность капсул
Система управления
Особенности самоката
Чувствительность, дБ
Система шнуровки
Установка монитора
Сорт растительного масла
Диаметр переднего колеса, мм
Толщина лезвия, мм
Вид линолеума
Конструкция самоката
Крепление карниза
Размер вертлюга
Путь введения
Макс. диагональ экрана ТВ, дюймы
Класс линолеума
Кол-во приготовляемых чашек кофе, шт
Размер без подставки (ШxВxГ), мм
Корпус фильтра
Макс. диаметр патрона, мм
Длина шланга, см
Вид комплектующего для вентиляции
Назначение автомобильной лампы
Крепление наматрасника
Основной материал контейнера
Минимальный размер тумбы
Каретка
Применение напольного покрытия
Емкость для воды, л
Наличие таймера
Регулировки
Предмет раскрашивания
Защита от накипи
Вид протеина
Непромокаемый наматрасник
Количество разъемов M.2
Межзрачковое расстояние, мм
Кол-во внутренних разъемов SATA 6 Гбит/с
Форма контейнера
Тип миксера
Размер головки, мм
Высота полотна, мм
Толщина гидрокостюма, мм
Передние колеса
Размер фотографии
Количество динамиков
Назначение фанеры
Диаметр катушки, мм
Рекомендуемая мощность БП, Вт
Ширина полотна, мм
Диаметр центр. отверстия, мм
Задние колеса
Комплектация зарядного устройства
Вес коляски, кг
Макс. давление, бар
Место крепления
Кол-во кв.метров в коробке
Разъемы USB на задней панели
Активное охлаждение
Материал обивки коляски
Количество фаз
Вид заготовки для бижутерии
Вид мяса
Подседельный штырь
Особенности ёлки
Дизайн напольного покрытия
Вид микрофона гарнитуры
Ширина/диаметр формы, см
Вид диска
Назначение стелек
Тип рукоятки
Седло
Влажность древесины, не более (%)
Цветность печати
Диагональ экрана, см
Специи и пряности
Размещение мусорки
Положение ребенка в коляске
Шаг зубьев
Габариты камеры (ДхШхВ, мм)
Вид работы вентилятора
Ширина обода
Вид роликов
Диаметр выхода воды
Сетевые интерфейсы
Особенности велосипедов
Автоотключение
Органы управления
Расход энергии за цикл, кВт
Форма кресла-мешка
Конструкция кофеварок/кофемашин
Рабочая частота, Гц
Выходной коннектор
Назначение полотна
Диаметр заднего колеса, мм
Вид карнавального головного убора
Сорт кофе
Материал волос парика
Глубина пропила в дереве, мм
Толщина, см
Форма пенала/держателя
Рама велосипеда
Приготовление напитка
Smart TV
Вид удлинителя
Вид воздушного шарика
Вид тормоза
Коннекторы доп. питания
Способ обработки
Рядность карниза
Инструменты
Тип шины
Звуковая схема
Особенности роликовых коньков
Материал подложки
Высота тюля, см
Передний переключатель
Частота графического процессора, МГц
Количество насадок, шт
Вид рыбы
Вид карниза
Обхват шеи минимальный, см
Объем встроенной памяти
Шифтеры
Декоративное покрытие корпуса
Количество веток, шт
Объем бассейна, л
Тип пропила
Ресурс SSD (TBW)
Тип биты
Число степеней очистки
Объем топливного бака, л
Регулируемая родительская ручка
Технологические особенности
Макс. ширина ТВ, см
Возрастные группы
Вид накопителя
Масштаб радиоуправляемой игрушки
Применение панели
Мощность, л.с.
Эффект краски
Материал браслета/ремешка
Материал кисти
Общее количество капсул/таблеток
Макс. мощность гриля, Вт
Конфигурация карниза
Тест по леске, Ib
Рулевая колонка
Мойка в посудомоечной машине
Тип мотора
Вынос
Тип модуля
Тип дисплея
Размер рыбы
Вид гигиенических прокладок
Количество капель
Формат сжатия файлов
Вид топлива
Кассета
Вид органайзера для вещей
Тип беспроводной связи
Комплектация колясок
Количество антенн
Открывание
Руль велосипеда
Макс. диаметр колес, см
Особенности коврика
Число отделений, шт
Объем буферной памяти, Мб
Макс. мощность (при блокировке мотора), Вт
Вид исследований
Тип приставки
Настройка влажности
Вид миски
Форма мойки
Зоны массажа
Тип вентилятора
Шатуны
Диаметр передних колес, см
Количество поддерживаемых мониторов
Цвет рамы
Материал поддона
Многоконтурные конфорки
Методики обучения
Длина шланга, м
Особенности фитнес-инвентаря
Количество бритвенных головок
Диаметр задних колес, см
Особенности прокладок
Кол-во выходов Display Port
Объем, мл.
Ход вилки, мм
Количество фаз шинопровода
Частота шины памяти, МГц
Макс. обороты на 2ой скорости, об./мин
Максимальная влажность, %
FM-радио
Аддидация
Категория патч-корда и витой пары
Ширина обработки, см
Индикатор температуры
Тип открывания
Способ обработки масла
Размер верхнего душа, мм
Рабочая диафрагма, F
Назначение детского питания
Назначение сифона
Поддержка
Стандарт разрешения
Тип витой пары
Педали велосипеда
Рекомендуемая площадь, м²
Теплоотдача, Вт
Мин. рабочая температура, °С
Особенности бутылочек и сосок
Количество PCI-E x1
Конструктивные особенности вентиляции
Крыло
Макс. высота ТВ, см
Максимальное давление, атм (кг/см2)
Класс опасности пиротехнического изделия
Кол-во внутренних отделений
Раздвижной карниз
Количество ячеек, шт
Номер СГР
Складывается одной рукой
Изготовитель
Заточка
Мощность фронтальных колонок, Вт
Спинка
Вид наклейки
Оригинальное название пасты
Класс опасности товара
Защита от сухого хода
Вид шлица
Относительная яркость
Регулировка крепления
Тип бритвы
Зона обитания рыб
Вид дрожжей
Вид антенны
Макс. частота графического процессора (Boost), МГц
Диаметр насадки
Ширина/максимальный диаметр, мм
Вид когтеточки
Зеркало в полный рост
Особенности оснастки
Тип туалета
Класс подшипников
Количество фото, шт
Количество точек запирания
Геометрия
С подогревом
Вкус (чипсы, снэки)
Верхний долив воды
Аудиокодек
Макс. диаметр отверстия в дереве, мм
Особенности ключей
Телескопические направляющие
Размеры модулей, см
Сложность головоломки
Макс. диаметр отверстия в стали, мм
Чипсет сетевого адаптера
Внешняя отделка
Количество экспериментов в наборе
Ширина пильного полотна, мм
Мин. диагональ экрана, дюймы
Особенности фурнитуры
Составитель
Объем мерного стакана, л
Форма проката
Техника изображения
Вид детского велосипеда
Межцентровое расстояние, мм
Длина волос парика
Установка морозильника
Макс. диаметр отверстия в бетоне, мм
Макс. ширина шасси, см
Сорт древесины
ACEA
Прокладывание кабеля
Управление мини-печью
Жесткость матраса
Цвет отражателя
Уровень поддержки груди
Сорт цветов
Макс. разрешение ч/б печати
Входной коннектор
Длина рукояти, см
Управление телевизором
Размер лейки, мм
Тип дрожжей
Вкус (лимонад)
Назначение игрового комплекса
Тип крепления когтеточки/игрового комплекса
Количество входов
Шумоизоляция
Система амортизации
Ударопрочный корпус
Ширина бегового полотна, см
Вылет ригелей, мм
Макс. скорость Ethernet
Вид измерительного инструмента
Материал поверхности
Подставка под запястье
Материал ботинок
Москитная сетка
Мощность аудиосистемы, Вт
Управление поворотом камеры
Длина бегового полотна, см
Тип ботинка
Особенности шнурков
Цепь
Вентиляция
Вид головоломки
Поверхность наклейки
Подгонка рисунка
Функция наклона
Способ обработки крупы
Интерфейс HDD
Высота модуля
Вставка в мебельной ручке
Ширина профиля окна, мм
Съемный чехол
Разъем питания материнской платы
Угол отвода, °
Особенности туалета
С подсветкой
Количество отверстий в пуговицах
Назначение вешалки
Температура пара
Поддерживаемые API
Направление открытия
Вид меда
Вид презерватива
Длина большей стороны, мм
Резервное питание
Сорт фанеры
Положение
Размер джинсов
Вид мясных консервов
Полная мощность, В·А
Шаг цепи
Количество LAN портов
Самоходность
Сила всасывания, Па
Количество светодиодов на метр
Электроподжиг духовки
Назначение средства для септиков/биотуалетов
Вид растений
Триммер
Тип насадки
Механизм двери
Особенности отверток
Вид теплоносителя
Назначение зажигалки
Поддерживаемые материалы
Число универсальных процессоров
Особое применение подгузников
Вид чехла
Ширина основания, см
Единицы измерения
Форма стекла
Автоматическая установка
Кол-во занимаемых слотов
Условный проход, мм
Количество амортизаторов
Жесткость лопастей
Назначение канализации
Напряжение
Установка полки
Количество инструментов
Планетарный механизм
Турборежим
Вес маховика, кг
Модель светодиода
Минимальная влажность, %
Шнуровка
Интерфейсы регистратора
Тип гриля
Особенность наклейки
Вид насадки зубной щетки, ирригатора
Количество створок
Операционная система ТВ
Количество полос
Минимальный рост пользователя, см
Автослежение
Вид интерактивной игрушки
Диаметр дужки, мм
Макс. скорость беспроводного соединения, Мбит/с
Тип движений
Жесткость ботинка
Срок потребления
Форма выпуска препарата
Особенности зажигалок
Вид пассивного компонента
Природный источник воды
Назначение сноуборда
Приучение к горшку
Регулировка размера
Доп. принадлежности ПММ
Сфера применения
Вид сухофруктов
Вид капучинатора
Количество уровней нагрузки
Тип элемента
Барабан
Структура линолеума
Тип металлопрокатного изделия
Тип протектора
Вид акустики
Способ поджига
Шпиндель
Номер
Размер двери, мм
Форма шлема
Длина пилки/полотна/шины, мм
Тип расцепления
Видеовыходы на задней панели
Вид комплектующего для душевых кабин
Модель наушников
Код изделия
Минерализация
Номинальная отключающая способность, кA
Длина резьбы, мм
Базис
Модель браслета/умных часов
Количество мест в палатке
Функция поворота
Длина меньшей стороны, мм
Размер накладки
Погрешность измерения
Форма зажигалки
Объем бутылки, л
Длина ручки
Материал сиденья
Количество упаковок, шт.
Режущий элемент триммера
Сумеречное число
Система нагрузки беговой дорожки
Особенности ЛКМ
Амортизация
Количество фломастеров, шт
Максимальный формат печати
Стандарт Wi-Fi
Вид модуля
Особенности подушки
Функция беспроводной зарядки
Макс. длина лезвия, см
Размер коврика
Мин. температура применения, C
Вид алкоголя
Вид сифона
Материал платформы
Стереозвук
Назначение лекарственного средства
Пульт ДУ в комплекте
Особенности кофеварок/кофемашин
Точность измерения, г
Форм-фактор M.2
Вид каталки
Уровень владения языком
Вид шлейки
Число полок
Вид массажа
Длина ошейника общая, см
Назначение крана
Тип каркаса
Управление краном
Вид модема
Вид пюре
Возможна установка
Внутреннее покрытие чаши
Общее количество, шт
Руль
Клапан-автомат
Материал одноразовой посуды
Управление пылесосом
Размер труб каркаса, мм
Комплектация процессора
Система видео-сигнала
Макс. температура применения, C
Задний тормоз
Вид антистресс-игрушки
Вид щетки
Размер в сложенном виде, см
Совместимый бренд
Макс. скорость случайной записи (блоки 4Кб), IOPS
Направление открывания дверей
Уровень шума (при работе), дБ
Ширина ножа, мм
Профиль плинтуса
Количество потребителей
Разъем на блоке
Размер мяча
Качество воды
Вид зарядного устройства
Количество этикеток, шт
Интерфейс диска
Размещение
Материал дна
Количество зубьев, шт.
Материал ворса
Поддержка видеопротоколов
Макс. ширина распила, мм
Характеристика покрытия
Мин. радиус изгиба кабеля, мм
Материал путей
Назначение палатки
Перелив
Крепление шлифлиста
Макс. сварочный ток, А
Водостойкость тента, мм в.ст.
Web-камера
RAID
Принцип игры
Ростовка беговых лыж, см
Размещение вазы
Форма клинка ножа
Вращающаяся чаша
Возможность зарядки устройств
Макс. расстояние от стены, мм
Крепление велокресла
Наличие беспроводного подключения сети
Техника рисования
Состав канцелярского набора
Вид газонокосилки
Объем двигателя, куб.см
Способ приготовления консервов
Загрузка белья для сушки, кг
Количество USB портов
Конструктивные особенности тепловых приборов
Рекомендовано для устройств
Обеззараживание воздуха
Калибр оружия (мм)
Общая максимальная нагрузка, кг
Глубина погружения, м
Вид защиты
Каркас сидений
Сабвуфер
Нуждается в сборке
Состав масла/воска
Намотка за оборот ручки, см
Ширина кисти, мм
Количество свечей
Форма доски
Особенности коньков
Форма бутылочки/соски
Вид аксессуара для сварки
Тип тока
Предупреждение
Экран
Турбонаддув
Челка парика
Вид переноски
Система вентиляции
Вид препарата
Макс. нагрузка, т
Число монтажных отверстий
Версия PCI Express
Ручка
Автоматическая двусторонняя печать
Вид накладки на замок
Размер игрового поля, см
Макс. разрешение видеозаписи
Для управления
Заземление
Размещение вентиляции
Раппорт (повтор рисунка), см
Особенности когтеточки
Вид обработки сухофруктов
M.2 ключ E
Активная мощность, Вт
Входное напряжение
Форма выпуска сухофрукты/цукаты
Макс. сила тока, А
Толщина наматрасника, см
Расход
Конструкция настольной плиты
Макс. скорость работы, об/мин
Сорт мясных консервов
Клейкая сторона
Цвет английских букв
Материал полотна
Макс. ускорение, G
Вид пластилина
Срок хранения после открытия
С визором
Диаметр подключения сифона, см
Мин. расстояние от стены, мм
Светопропускаемость, %
Время работы от аккумулятора, дни
Материал жерновов
Дополнительные функции весов
Объем пылесборника, мл
Количество предметов в наборе
Жесткость колес
Комплект коляски
Модель устройства
Внешний размер ДхШхВ, см
Боковое подключение
Диаметр диска, см
Совместимость с фотокамерами
Уши
Коробка передач
Установка сушилки
Базовая частота, ГГц
Сторона установки
Количество камер, шт.
Кузов
Форма зерен риса
Марка мототехники
Доп. комплектация
Порода древесины
Ударостойкость при работе, G
Вес одной шт., кг
Особенности устройств для приготовления пищи
Угол обзора по диагонали, °
Вид зажигалки
Режим записи
Количество пеленок в одной упаковке, шт
Автоматические системы
Печать фотографий
Мощность, кВт
Давление пара, Бар
Класс сезонной энергоэффективности
Защита
Характеристики слотов M.2
Вид заклеивания
Тип ростовки
Особенности плинтуса
Отложенный старт
Стандарт ГОСТ
Назначение БАД
Особенности шланга
Особенности инвентаря для уборки
Тип питания устройства
Количество двухконтурных конфорок
Вид клейкой ленты
Запись
Самозатачивающиеся ножи
Интерьерный телевизор
Количество рулонов клейкой ленты, шт
Назначение ленты
Поддерживаемые протоколы и ПО
Вид пудры
Тип элемента дымохода
Газонокосилка-робот
Особенности зубных щеток
С резиновой прокладкой
Покрытие диска
Вид риса
Назначение
Количество степеней помола
С косточкой
Цвет символов дисплея
Высота стойки, см
Назначение генератора
Боковые колеса в комплекте
Минеральная вода
Поддержка IPv6
Ремни безопасности
Спирт в составе
Подключение к нескольким устройствам
Защита информации
Функционал
Вес перчатки, oz (унций)
Лоток подачи, листов
Количество рядов
Вид закрывания
Колеса
Версия HDMI
Регулировка угла наклона бегового полотна
Ширина тюля, см
Ширина прогулочного блока/люльки, см
Под покраску
Материал корпуса флеш-накопителя
Тепловыделение, Вт
Функционал устройства
Дизайн зажигалки
Количество ярусов елки
Вид мормышки
Принцип действия железной дороги
Конструкция палатки
Материал обмотки столбика
Ударостойкость при хранении, G
Подарочный набор
Тип принтера
Линейка процессора
Взаимодействие с устройствами
Вид аксессуара для плинтуса
Расположение акустической системы
Дополнительные режимы вытяжки
Ночной режим
Оснастка
Размер головки, дюйм
Ресурс кассеты фильтра, л
Частота опроса USB порта, Гц
Наличие выключателя
Регулировка сидения
Крепление видеорегистратора
Макс. скорость вращения, об/мин
Поддержка технологий
Передний тормоз
Макс. диаметр конфорки, см
Количество отверстий
Работа от сети 3G/4G
Пробор
Кол-во встроенных игр
Количество потоков
Динамическая контрастность
Особенности палаток
Количество ножей
Содержание молока
Диаметр лопастей, см
Материал камеры
Конструкция дымохода
Подставка в комплекте
Диаметр шланга, дюйм
Рыба
Вид установки котла
Материал электрода
Размещение люка
Толщина, мкр
Производительность, л/час
Вид спального мешка
Тип затвора
Цвет русских букв
Вид герметика
Тип замка ножа
Максимальная плотность бумаги, г/м2
Исполнение двери
Типоразмер фильтра
Марка эмали
Тип замка
Количество разъемов питания для вентилятора
Макс. угол наклона полотна, %
Варианты трансформации
Размер презерватива
На подставке
Максимальное давление, кПа
Конструкция видеорегистратора
Жесткость подушки
Материал щетины
Макс. угол наклона вниз
Форма клапана
Число оборотов/движений в минуту
Высота подставки, см
Назначение акустики
Виды туши
Вид садового шланга
Длина шланга для пара, м
Количество форм трансформации
Особенности переноски
Количество поддонов, шт.
Датчики видеорегистратора
Формат/размеры
Используемое топливо
Объем диспенсера, мл
Тип вентиля
Жирность, %
Вид ИБП
Кол-во, шт
Вид аксессуара для колясок
Скорость вращения, об/мин
Тип объектива
Вид диспенсера
Макс. угол наклона вверх
Вид фруктов/ягод
Окно
Шаг винта
Дополнительные камеры
Тип подключения крана
Способ питания
Вид засолки
Способ монтажа
Емкость резервуара для зерен, г
Вид декорации
СНПЧ
Вид крепления тренажера
Способ соединения панелей
Площадь листа, м2
Макс. частота колебаний, кол./мин
Поддержка USB-модемов
Макс. рабочая нагрузка, кг
Технологии
Материал каркаса палатки
Назначение боксёрских перчаток
Количество отводов
Особенности видеорегистратора
Вид фломастера
Тип застёжки
Среднее время задержки (Latency), мс
Размешивающий элемент
Петли
Ширина рабочей поверхности, см
Маршрутизация
Особенности конструкции коньков
Количество WAN портов
Конструкция гантель
Трещотка
Встроенные интерфейсы
Число каналов связи
Нация
Вид ниппеля
Функциональные особенности вытяжки
Особенности минимойки
Размер пакета, см
Глубина пропила под 90°, мм
Дополнительные особенности велосипеда
Турбо-частота, ГГц
Максимальный размер ноутбука, дюймы
Мин. температура эксплуатации, С°
Длина рабочей части, см
Техпроцесс
Макс. объем ОЗУ
Размер в сложенном виде ДхШхВ, см
Фактура скатерти
Регулировка руля
Диаметр лески, мм
Макс. увеличение, крат
Особенности покрытия
Минимальная плотность бумаги, г/м2
Число зубьев
Кол-во гантелей, шт
Ширина рабочей части, см
Время полного высыхания, ч
Материал барабана
Материал черенка
Скорость вышивания, ст./мин
Святые
Толщина линии второго наконечника, мм
Коэффициент усиления антенны, dBi
Выходной лоток, листов
Размер основания, см
Особенности ИБП
MTBF, кликов
Сливной диаметр
Разъем на кабеле
Вид солнцезащитного средства
Вид велотренажёра
Материал гребного винта
Макс. диаметр завинчиваемых шурупов, мм
Вид мозаики
Наличие встроенной графики
Подключение к Smart TV
Конструкция Флеш-карты
Вид подушки
Многопотоковая передача данных
Место применения изоляции
Макс. нагрузка на один снаряд, кг
Тип линз
Макс температура воды, °С
Функционал роутера
Скорость видеосъемки FullHD, кадр/с
Угол поворота/наклона, град.
Глубина основания, см
Размер пикселя, мм
Количество одновременно работающих диапазонов
Вид активного компонента
Полная мощность, кВА
Стиль катания на лыжах
Количество ярусов
Материал диффузора
Мощность сабвуфера, Вт
Надувное дно
Назначение спального мешка
Вид оснастки
Вид карнавального ободка
Назначение инсталляции
Назначение муки
Форма завтрака снэков, сухих завтраков
Материал обивки когтеточки/игрового комплекса
Система нагрузки велотренажера
Расположение жесткого диска
Шаг гвоздя, мм
Рабочее давление, бар
Вид аксессуара, средства для ремонта
Вес люльки, кг
Количество лопастей гребного винта
Теплоотдача, Вт/ч
Количество фаз электростанции
Размер одной этикетки
Встроенный медиаплеер
Оптимизация под RAID-массивы
Функции и протоколы
Конструкция руля
Пульты ДУ в комплекте
Фрезеровка под петли
Фрезеровка под замок
Макс. угол поворота (swivel)
Глубина пропила под 45°, мм
Низкопрофильная клавиатура
Конструкция лыж/сноуборда
Вид паровоза
Вид роликов, самокатов
Цветовая гамма
Уровни регулировки подставки
Тип стоматологического средства
Размер фильтруемых частиц, мкм
Фракция, мм
Максимальная рабочая температура процессора, C
Тип корпуса для электрокомпонентов
Материал покрышки
Вращение гребного винта
Макс. сечение кабеля, мм²
Высота штанги, см
Тип основы
Вид хомута
Тип сварочного аппарата
Толщина ленты, мкм
Экстремальная температура, °C
Время переключения на батарею, мс
Тип заклеивания конверта
Особенность герметика
Тип переносицы
Оригинальные запчасти
Группа горючести
Общая толщина двери, мм
Упражнения
Форма выпуска муки
Наличие корпусной рамки
Количество панелей
Направленность антенны
Автофокус
Особенности дисплея
Вид сварки
Форма холста
Внутренние разъемы USB на плате
Нижняя температура комфорта, °C
Вид москитной сетки
Тип МФУ
Макс. обороты на 3ой скорости, об./мин
Особенности доски
Вид фруктов
Назначение мяча
Макс. частота оперативной памяти, МГц
Инверторная технология
Размер подарочной упаковки
Время мойки при обычной программе, мин
Макс. тепловая мощность, кВт
Число текстурных блоков
Форма решетки
Материал ванны
Вид экипировки, защиты
Оснастка для садовой техники
Вид шва
Длина ручки, см
Число блоков растеризации
Назначение средства для животных
Материал холста
Вид эспандера
Вид молока
Калильность
Материал бутылки/фляги
Диаметр батута, см
Толщина звена, мм (дюймы)
Нагрузка в месяц, страниц
Для геймеров
Вид рабочей поверхности
Основание вешалки
Производитель
Размер рамы, см
Дальность измерения, м
Диаметр
Форма выходного сигнала
Вид ворот
Класс фильтрации
Настройка мощности
Макс. температура нагрева, °C
Длинная сторона, см
Короткая сторона, см
Разрядность калькулятора
Тип коллектора
Количество комнат палатки
Вид спортивного коврика
Особенности одноразовой посуды
Диапазон рабочей температуры
Мин. сварочный ток, А
Интеграция в систему "Умный дом"
Класс мормышки
Тип косметического карандаша
Средство депиляции
Тип открывания/закрывания
Номинальное давление (PN)
Герметизация швов
Тип электроподключения
Увеличение
Фотоэлементы в комплекте
Размеры проема, мм
Группа
Материал дуг
Количество крючков, шт
Вид гриля
Вес шасси, кг
Вид лопаты
Диаметр столбика, см
Диаметр шланга, мм
Ширина зева гаечного ключа, мм
Лампа в комплекте
Особенности муки
Покрытие грифа
Вид швейного аксессуара
Материал сердечника
Особенности фильтра
Тип сканера
Форма грифа
Длина путей, см
Количество разъемов USB 3.1
Клеммы
Технология матрицы ТВ
Расположение молнии
Вид комплектующего, расходника
Тип холста
Кэш L3, МБ
Верхняя температура комфорта, °С
Количество программ сушки
Длина люльки, см
Отапливаемая площадь, кв. м
Размер открытки, см
Диаметр резьбы отвода, дюйм
Применение изоляции
Технология печати
Особенности конструкции кардиотренажера
Ширина в плечах, см
Время использования
Материал назначения
Зазор между электродами, мм
Декодеры звука
Исторический период
Вид кровати
Вид грызуна
Емкость, Вт•ч
Макс. энергия удара, Дж
Особенности жилета
Минимальный диаметр, мм
Форма батута
Макс. разрешение цветной печати
Применение кабеля
Версия iOS
Макс. разрешение видео
Монтаж кабеля
Материал рабочей части
Типоразмер цилиндра замка
Макс. разрешение сканирования
Длина столбика, см
Вид пирсинга
Сечение воздуховода, мм
Наполнитель
Материал наружного слоя
Время работы от аккумулятора, ч.
Длина трубы, м
Реек в комплекте
Материал сушилки
Назначение держателя для кухни
Функции весов
Количество контуров
Макс. диаметр электрода, мм
Возраст
Тип IP-адреса
Размер режущего полотна, см
Управление игрушечным треком/парковкой
Сорт риса
Назначение обложки
Макс. расстояние между отверстиями по ширине, мм
Мин. расстояние между отверстиями по высоте, мм
Вид решетки
Диаметр отвода, мм
Система умного дома
Ширина поддона, см
Версия шейдеров
Назначение копилки
Входное крепление
Макс. расстояние между отверстиями по высоте, мм
Материал поддонов
Толщина коврика, мм
Фильтр
Тип огня
Ширина люльки, см
Вес прогулочного блока, кг
Функции МФУ
Материал внутренней палатки
Материал наполнителя спального мешка
Направление резьбы
Форматы записи видео
Материал казана
Конструкция коллектора
Мощность передатчика, dBm
Количество конфорок с двойным рядом пламени
Тип сушилки
Форма фары
Пьезоподжиг
Назначение гриля
Направление витаминов
Ширина прогулочного блока, см
Звезды
Черенок в комплекте
Длина поддона, см
Модель коляски
Площадь, кв.м
Мин. расстояние между отверстиями по ширине, мм
Стабилизатор
Установка ванны
Предназначение холста
Вид цилиндра замка
Вид оверлока
Количество насадок на швабру
Эффекты
Тип дверцы клетки
Вид камеры сгорания
Длина рукоятки, см
Объем одной бутылки, мл
Крепление держателя для кухни
Расположение резьбы отвода
Поддон клетки
Площадь в упаковке, м2
Длина ворса, мм
Внутренние размеры люльки, см
Тип светофильтра
Съемные панели
Тип входных разъемов питания
Гарантия OZON
Вид средства для бритья
Возможности приставки
Для работы по металлу
Встроенная память, ГБ
Конструкция дверей
Особенности вешалки
Особенности туристической посуды
Число боковых электродов
Материал подкладки спального мешка
Вид потребительской упаковки
Измерения
Скорость
Дверная ручка
Форма дисков
Измерения параметров тела
Максимальный момент затяжки, Н·м
Тип WAN-соединения
3D нагрев
Расположение защитной сетки
Вид аксессуара для бластера
Вид крепления дефлектора
Вид фильтрующей засыпки
Вращение
Конструкция сушилки
Тип механических клавиш
Подключаемый баллон
Модель пирсинга
Макс. диаметр хомута, мм
Особенности ошейника
Количество программ/режимов
Исполнение ванны
Число пикселей матрицы, Мпикс
Количество игроков
Размер пеленки
Тип крепления автокресла
Вес снаряда, г
Макс. скорость печати (ч/б), стр/мин
Диаметр гребного винта, дюймы
Вид первичной упаковки
Компоненты игры
Максимальный вес ворот, кг
Ширина горлышка
Особенности автокресел и бустеров
Диаметр светофильтра
Особенности детской железной дороги
Максимальное увеличение, крат
Фактический размер товара, см
Сорт муки
Сетевые возможности
Вид добора
Особенности фитнес коврика
Тип конструкции клетки
Нагревательный элемент
Особенности спальных мешков
Вид кисти для макияжа
Число ступеней, шт
Контроллер
Кол-во пружин, шт
Грунт
Блок питания
Материал седла
Обхват груди, см
Количество каналов
Тип рисунка протектора
Диаметр вентилятора, мм
Стандарт WiFi
Формат пакета
Принадлежности в комплекте
Форма выпуска изоляции
Макс. сопротивление, Ом
Длина шага, см
Русскоязычная инструкция
Нагрузка на автокресло, кг
Напряжение холостого хода, В
Персонаж 18+
Количество тамбуров
Особенности батута
Совместимые модели телевизоров
Тип выходных разъемов питания
Минимальный момент затяжки, Н·м
Длина хомута, мм
Поддерживаемые форм-факторы материнской платы
Соотношение сторон экрана
Назначение верстака
Вид единоборства
Тип кисти
Диаметр сопла, мм
Количество карт
Длина прогулочного блока, см
Длина пояса, см
Ширина в свернутом состоянии, см
Высота зеркала, см
Длина грифа, см
Возрастные рекомендации
Наличие помпы
Номер иглы
Вид подшипников
Крепление головки к штативу
Макс. высота среза травы, см
Время работы на одном заряде, ч
Особенности ковриков
Рекомендуемый возраст
Водостойкость дна, мм в.ст.
Длина в свернутом состоянии, см
Инструменты в комплекте
Форма выпуска смеси
Рабочая частота
Вид держателя
Вид вафли
Материал лицевой панели
Макс. воздушный поток, CFM
Вид бритвенного станка
Расположение нагревательного элемента
Макс. емкость аккумулятора, А•ч
Ступень кормления
Количество ребер жесткости
Тип направляющих для мебели
Тип выдвижения
Выходное крепление
Вид калькулятора
Педали
Система нагрузки эллиптического тренажера
Наполнение рюкзака/сумки
Число скоростей
Ширина зеркала, см
Дополнительные возможности
Макс. вертикальная нагрузка на фаркоп, кг
Привод тренажёра
Ширина лопаты, см
Игры и подписки
Внутренний размер ДхШхВ, см
Вид транспорта для кукол
Вид прибора
Высота защитной сетки, см
Форма ластика
Тип фигурки
Кэш L2, КБ
Толщина в свернутом состоянии, см
Вид аксессуара для минимоек
Вид статуэтки
Форма пучка кисти
Мин. высота среза травы, см
Объем травосборника, л
Уровни RAID
Стандарты безопасности
Оформление обложки
Материал фильтра
Наружный диаметр шланга, мм
Носитель для игр
Количество тостов
Ширина в ногах, см
Назначение прицела
Количество внутренних отсеков 3.5"
Архитектура
Вид электромеханического устройства
Длина рабочего стола, мм
Тип комплектующего
Мин. сечение кабеля, мм²
Время непрерывной работы, мин
Склеиваемые материалы
Питание калькулятора
Основание/Поверхность
Тип подшипника
Размещение подсвечника
Длина рулона, м
Индикаторы сушилок
Прочие лотки
Кол-во выходов DVI
Вес автокресла, кг
Вид степлера/гвоздезабивного пистолета
Макс. ширина пакета, см
Диаметр разъема соединения, дюйм
Материал прыжковой поверхности
Количество колонок в комплекте
Длина пластин, мм
Обхват под грудь, см
Тип оружия
Мин. диаметр хомута, мм
Диапазон показателей температуры внутри
Скорость потока
Функциональные особенности щеток
Тип подрамника
Вид смазки
Регулятор пламени
Толщина пирсинга
Технология экрана
Макс. высота, м
Вид глины
Пол куклы
Макс. разрешение копира (ч/б)
Длина прогулочного блока/люльки, см
Мощность массажера, Вт
Тип петли
Вид детского музыкального инструмента
Цвет луча
Марка фанеры
Диаметр насоса, мм
Диапазон частот, МГц
Макс. мощность конвекции, Вт
Возрастные ограничения в игрушках
Год в календарях
Режимы тостера
Флеш-память, МБ
Вид стоматологического наконечника
Регулировка подачи топлива
Ширина рабочего стола, мм
Приготовление пастилы
Регулировка высоты секций
Емкость контейнера для кофе, г
Вспышка
Материал изоленты
Вид двигателя
Ёмкость магазина, шт
Число управляемых устройств, шт.
Вид, количество батарей
Размер перчаток для единоборств
Макс. давление воды в контуре отопления, бар
Наличие встроенных динамиков
Поддержка VPN
Расположение двигателя
Время установки, мин
Количество контактов
Высота подъема, см
Форма подарочной коробки
Консистенция каши
Конструкция цилиндра замка
Тип заклепок
Автоподача документов в сканер
Максимальный формат оригинала
Форма шкатулки
Диагностика
Тип электронного модуля
Макс. температура теплоносителя, °C
Длина палок, см
Время непрерывной работы, ч
Место крепления держателя
Дно казана
Тип снаряда
Вид каши
Наличие крана
Система помола
Тип привода ворот
Возможность перекодировки
Вид растительного молока
Вид ступени
Материал прокладки
Диаметр отверстия, мм
Оптическая сила (диоптрии)
Коэффициент мощности
Скорость копирования
Регулировка степени помола
Уровень шума, дБ (А)
Вид пропитки
Тип аксессуара
Вид птицы
Органайзер
Вид календаря
Высота поддона, см
Жанр настольной игры
Транспортная длина, см
Подключение отопительного контура
Назначение подвижных игр
Наличие замков гантели
Эжектор
Расположение тостов
Мощность передатчика, Вт
Материал кейкапов
Вид аксессуара для лыж и сноубордов
Вид полозьев
Назначение изоляции
Особенности пеналов
Плотность ткани, г/м2
Количество лучей
Погружная пила
Вид браслета
Глубина пропила в стали, мм
Индекс линз (коэффициент преломления)
Контроль
Толщина губки
Длина, пог. м
Назначение горных лыж
Особенности массажного аппарата
Фокусное расстояние, мм
Тип линзы
Тормозные ручки
Пропускная способность, л/с
Вид средства
Оснастка в комплекте
Тип насадки микроскопа
Макс. угол вращения (pivot)
Вид запчасти телевизора
Тип подключения
Особенности шин
Особенности изоляции
Число лезвий в станке
Вид гайки
Диапазон показателей влажности
Управление кулером
Макс. длина видеокарты, мм
Проекционная технология
Макс. рабочая высота, м
Вид семечек
Вид мочалки
Hot-Swap
Формат карт
Вид хлопьев
Вид бумажных полотенец
Мультиповар
Запись эфира
Длина шатуна, мм
Форма посыпки
Диаметр грифа, мм
Основа патчей
Проецирование лучей
Класс износостойкости
Тип аксессуара для жалюзи
Внутренний диаметр шланга, мм
Встроенная батарея
Вид пола
Срок годности
Максимальный пусковой ток, А
Особенности прицела
Физический размер матрицы
Вид микроскопа
Расход топлива, гр/ч
Класс изоляции
Вид оливок
Особенности держателя
Особенности и комплектация бассейнов
Материал покрытия
Число слоев наполнителя
Высота от пола до основания батута, см
Усиленный
Датчик
Интенсивность привода ворот, %
Тип дюбеля
Камера
Конструкция домкрата
Вид туристического аксессуара
Код АТХ
Материал опор
Модель мототехники
Обратная связь
Время схватывания, мин
Длина лезвия, мм
Тип кратности
Макс. ход пилки/полотна, мм
Загрузка бутылки
Тип лампы
Макс. потребляемый ток, А
Скорость сканирования
Толщина стенки, мм
Максимальный ток заряда, А
Размер застежки
Тип генератора
Число степеней обжаривания
Форматы записи фото
Крепление подушки
Механизм
Класс HEPA-фильтра
Диаметр колонны, мм
Класс дегидратора
Диаметр втулки, мм
Вес грифа, кг
Работа с направляющей шиной
Дульная энергия
Сечение поводка, мм
Высота подхвата, см
Высота рабочего стола, мм
Размер карты, см (ВхШ)
Имитация поверхности
Доп. режимы телевизора
Тип поверхности мяча
Вид эротического сувенира
Содержание кофеина мг/100 мл
Максимальное разрешение печати
Вид электромобиля
Назначение состава
Наличие креплений
Посадочный диаметр вершинки, мм
Регулировка нагрузки
Тип замка сейфа
Прицельная сетка
Особенности стульчиков для кормления
Макс. время работы лампы, ч
Тип заготовки для изготовления игрушек
Особенности детской посуды
Степень затемнения, %
Вес животного, кг
Грузоподъемность лодки, кг
Вид прицела
Количество конфорок горелки, шт
Количество отсеков 2.5"
Скорость открывания, м/мин
Привод газонокосилки
Функции калькулятора
Язык колоды
Размещение кулера
Назначение набора крепежа
Материал изоляции
Наименование ENG
Пассажировместимость, чел.
Особенности клетки
Ширина ленты, мм
Регулировка стульчика для кормления
Тип паяльника
Толщина ленты, мм
Крепление бейджа
Функции инструмента
Хват
Тип аксессуара для штор
Комплектация штемпельной продукции
Покрытие приборов
Частота вертикальной развертки, Гц
Объем действующего вещества
Число дополнительных чаш
Дальность полива, м
Диапазон показателей температуры снаружи
Количество подключаемых устройств
Особенности котла
Сахарозаменитель
Ширина лодки, см
Длина лодки, см
Макс. воздушный поток, л/мин
Вид крепежа в комплекте
Количество инструментов, шт
Ширина паза, мм
Дальность полета, м
Взаимодействие с носителями
Материал рукоятки
Совместимость с игровой консолью
Кэш L1, КБ
Вид шайбы
Размер обуви для животных
Мощность нагрева, Вт
Пиковая яркость, лм
Поверхность накладки
Форма выпуска металлопроката
Вид стульчика
Конструкция стульчиков для кормления
Тематика календаря
Материал ребер радиатора
Диапазон
Вид основы
Материал рамы седла
Регулировки приготовления
Модель самоката
Материал ядра радиатора
Вид датера/штампа
Макс. темп. снаружи, +°С
Вид витаминов
Число регулировок по высоте
Особенности бутылок для воды
Регулировка силы тока
Тип аксессуара для карниза
Доп.функции зарядного устройства для АКБ
Количество крючков, шт.
Материал лодки
Принцип действия оружия
Диаметр бурения, мм
Остаточный рефлекс
Пробивная способность, листов
Размер хоз. перчаток
Особенности хозяйственных перчаток
Назначение шпателя
Альтернативное название
Количество динамиков ВЧ
Тип охлаждения воды
Форма сухого завтрака
Встроенная графика
Количество ручек
Комплектация наборов для рисования
Кол-во разъемов SATA
Вид ЗИП, аксессуара для пневматики и страйкбола
Назначение клюшки
Интервал настройки длины, мм
Тип катушки
Материал защитной сетки
Количество копий, шт.
Расположение БП
Зона применения подушки
Класс подшипников (ABEC)
Вид казана
Вид жалюзи
Макс. высота процессорного кулера, мм
Производительность нагрева, л/ч
Формат конверта
Коннектор питания
Блокировка включения при снятой крышке
Мин. диаметр патрона, мм
Вид лодки
Количество краников
Форма доски/флипчарта
Датчик сканера
Состав набора Таро
Количество слотов расширения
Индекс жесткости
Способ установки сейфа
Протокол беспроводной связи
Стиль игры
Уровень шума, дБ
Вид соковыжималки
Тип пластика для 3D печати
Максимальная ширина створки, м
Мобильность
Нижний порог температуры, °C
Макс. крутящий момент, Нм
Сертификат 80 PLUS
Глубина цвета сканирования
Мин. температура теплоносителя, °C
Вид красителя
Максимальная глубина, м
Температура воды
Кол-во разъемов Molex
Номинальная мощность, Вт
Кол-во внешних карманов
Размер скоб
Регулировка мощности
Скорость сенсора, IPS
Максимальный вес створки, кг
Биоразлагаемость
Объем бака, мл
Количество конфорок с тройным рядом пламени
Проверено краштестами
Вид пастели
Размер карабина вертлюга, мм
Тип зап. части
Ширина пластин, мм
Вид смеси для выпечки
Высокотемпературная
Вид набора
Частота обнаружения, кГц
Кол-во батарей, шт
Назначение металлоискателя
Вид мелка
Мин. темп. снаружи, -°С
Назначение туристического рюкзака
Количество предметов в пенале
Назначение пленки/стекла
Благотворительный товар
Особенности метеоприборов
Вид тепловой пушки
Емкость аккумулятора, Втч
Вид качелей
Макс. разрешение снимка
Тип сложения
Технология 3D печати
Макс. время работы,  ч
Количество трехконтурных конфорок
Форма (дизайн) очковых линз
Спицы
Максимальное проекционное расстояние, м
Мин. рост ребенка, см
Количество PCI-E x4
Наполнитель для аквариумного фильтра
Вид ягод
Длина сушильной поверхности , м
Вид загиба хоккейной клюшки
Скорость печати ч/б
Количество вводов
Подключаемая эл. сеть
Макс. рост ребенка, см
Размер оливок
Расположение подсветки
Ширина ламели, см
Максимальная диафрагма
Поза во сне
Эффект памяти
Плечевой ремень
Направляющая в комплекте
Тип кровельного элемента
Типоразмер динамиков
Режимы
Вид запчасти для квадрокоптера
Фильтр водяного насоса
Материал крючков
Размер спального мешка
Очистка семян
Тематика карт
Число молний
Фаска
Художник
Тип держателя
Вид крючка для рукоделия
Количество строк дисплея
Конфигурация держателя для туалетной бумаги
Макс. диагональ проекции, дюймов
Макс. скорость печати (цв.), стр/мин
Особенности паяльного оборудования
Особенности подушек для шеи
Рекомендуемый вес, кг
Особенности лодок
Вид альбома
Размер фракции
Минимальное проекционное расстояние, м
В коробке, шт
Столик
Вид манометра
Выход первой страницы, с
Вид бутылочки
Объем резервуара, мл
Макс. ток потребления, А
Внутренний диаметр брашинга, мм
Диаметр опорного диска, мм
Вид ручки ракетки для настольного тенниса
Потолочное крепление
Мощность лампы, Вт
Форма арки
Разъемы питания материнской платы
Ширина задней оси, см
Индекс жесткость клюшки
Баланс белого
Конструктив кофемолки
Покрытие ручки
Монтажная длина, мм
Вид изделия
ILSAC
Режим КПП
Блок управления (выносной) в комплекте
Фокусировка
Тип лодочного мотора
Частота горизонтальной развертки, кГц
Модель автокресла
Размер катушки (ширина х длина), мм
Вид гречки
Кламп под ТЭН
Особенности рамок
Ширина передней оси, см
Особенности ламината
Вид пряников
Клапан сброса давления
Вкус (энергетик)
Вид порожка
Количество бутылок, шт
Мощность охлаждения, Вт
Тип телескопа
Cтандарты HDR
Тип ствола
Принцип детекции
Радиус приема сигнала датчика, м
Особенности краскопультов
Задний амортизатор
Вид смеси
Класс лазера
Назначение ножовки
Диаметр крючка, мм
Тип гребного винта
Вид рулетки
Световой поток ANSI, лм
Назначение порожка
Способ ловли
Вид стекла
Производительность охлаждения, л/ч
Окно на боковой панели
Для детей с ДЦП
Форма сноуборда
Сорт овощей
Ток утечки, мА
Назначение крыши
Вид запчасти, аксессуара для велосипеда
Рабочий объем, см3
Мощность лодочного мотора, л.с.
Тип нагревателя паяльника
Принцип работы
Тип насоса
Макс. диаметр проволоки, мм
Технологии защиты
Макс. температура нагрева воды, °С
Материал каркаса
Количество сидений
Число полос
Минимальная чувствительность ISO
Макс. количество порций
Вид запчасти мотошлема
Производительность, куб. м/ч
Размещение мольберта
Вид держателя для ванны
Состав колоды
Сидение
Вид обработки
Материал фотофона
Ростовка сноуборда
Интерфейс связи с ПК
Толщина дверцы, мм
Вид горшка
Аксессуары в наборе ножей
Тип коррекции трапецеидальных искажений
Тип сцепления
Обрабатываемый материал
Традиция Таро
Расход топлива, л/ч
Вид игрового коврика
Количество топперов в уп.
Количество двигателей, шт
Конструкция компрессора
Совместимые модели
Диаметр отверстия под свечу, см
Тип дна
Встроенная беспроводная зарядка
Особенности фитнес гаджетов
Скользящая поверхность
Вид спортивной игры
Форма жала
Вид авиамодели
Материал крюка
Фактура поверхности
Диаметр отверстия для грифа, мм
Стандарт ключа
Конструктивные особенности весов
Количество портов
Особенности рулетки
Материал порожка
Максимальная загрузка, кг
Размещение доски
Огнестойкость
Тема фотоальбома
Насадки пароочистителя
Вид домофона
Особенности упаковочного оборудования
Интерфейсы на лицевой панели
Наличие ТЭНа
Переходники
Тип анкера
Ширина оттиска, мм
Вид крыши
Форма бойка
Талия, мм
Выходной ток, А
Плотность пасты
Форма венка
Материал древка
Прогиб сноуборда
Особенности кофемолки
Длина оттиска, мм
Основной материал корпуса видеодомофона
Способ действия фильтра
Длина кисти, мм
Время полной зарядки, часов
Монтировка
Особенность декора
Максимальная высота/длина, см
Форма крыши
Вставка для разделения ног
Число регулировок подножки по высоте
Особенности компрессора
Формат фона, м
Назначение сетки
Тип закладных
Ультракороткофокусный проектор
Профиль порожка
Перфорация
Фокусное расстояние телескопа, мм
Класс взломостойкости двери (ГОСТ-Р)
Емкость резервуара горячей воды, л
Поле зрения (на 100 м), м
Количество поверхностей
Полярность
Минимальный ток заряда, А
Режимы съемки
Объем ресивера, л
Глубина строгания, мм
Регулятор подачи пара
Контроль движения
Вид заклепки
Пусковой ток, А
Разъемы питания видеокарт
Тип замкового соединения
Резервуар для сока, л
Максимальная чувствительность ISO
Макс. рассеиваемая мощность, Вт
Состав грунта
Сезонность пены
Размеры основного отделения, мм
Время работы на полном баке, ч
Элемент диагностики
Индикация тостера
Емкость резервуара холодной воды, л
Число подключаемых камер
Борт заклепки
Диаметр трубы прицела, мм
Материал бойка
Время нагрева, мин
Толщина изоляции, мм
Материал плиты
Балансировка на грунту
Управление коммутатором
Вид автомодели
Сила сцепления, кг
Вид крепления ламелей
Видоискатель
Мин. диагональ проекции, дюймов
Регулировка спинки
Минимальный пусковой ток, А
Регулировка скорости
Количество ламелей, шт
Толщина стенки трубки, мм
Вид игрового набора
Способ выпуска баллона
Вид сахара
Диаметр борта, см
Размер ячейки, мм
Назначение перчаток
Вид парикмахерской расчески
Тип струбцины
Режим стрельбы
Носок, мм
Коэффициент термоусадки
Количество карт в колоде
Мин. толщина слоя, мм
Тип портов
Тип монтажа
Наличие переходника
Метод обнаружения
Искатель
Источник энергии
Вкус (быстрого приготовления)
Насечки на лыжах
Встроенная камера
Вид глобуса
Вес бойка, г
Оптическая схема
Материал основания ракетки
Особенности металлоискателя
Макс. глубина обнаружения, см
Ширина строгания, мм
Количество мелодий
Тип пластины
Кратность объектива
Материал формы
Скорость печати, мм/сек
Мин. температура охлаждения воды, °С
Материал клюшки
Тип Гвоздя
Тип раскладывания стола
Ширина лапы, см
Эффективное количество пикселей, Мпикс
Виды насадок
Застежка фартука
Тип пластыря
Совместимость с ОС
Наличие трейзера (кассового отделения)
Кратность окуляра
Диаметр дымохода, мм
Размер перчатки
Размер сиденья, см
Дополнительный дисплей
Покрытие линз прицела
Вид плетения
Число подключаемых вызывных панелей
Вид отверстия соски
Назначение плитки
Тип резьбы
Декор венка
Число регулировок наклона спинки
Диаметр насадки, мм
Вид аксессуара для котла
Макс. разрешение копира (цв.)
Отстегивающиеся кабели
Форма катушки
Погодные условия
Системы обнаружения
Наличие ручек/завязок
Автор колоды
Вид супа
Версия MacOS
Материал подвески
Тип швов
Количество воздушных отсеков
Цвет соли
Вид намордника
Расположение бачка
Форма выпечки
Фокальная плоскость
Диаметр до усадки, мм
Время работы, ч.
Цифра свечи/топпера
Назначение протеза
Длина лапы, см
Максимальная ширина чека/этикетки, мм
Диаметр глобуса, см
Вид дозатора
Результат применения аппарата
Максимальный вес двери, кг
Тип крепления объектива
Графический процессор
Система
Число подключаемых мониторов
Функции радио
Макс. температура в контуре ГВС, °C
Вид антифриза
Тип газа
Тип раствора
Облачные технологии
Тип студийного оборудования
Объем воды, л
Поддерживаемые скобы
Ширина зажима, мм
Вид льда ледобура
Год издания
Емкость аккумулятора,  мАч
Ширина кокпита (внутренняя), см
Тематика садовой фигуры
Вид дисплея
Производитель машинки
Тип молотка
Особенности горшков
Вкус ароматизатора
Байонет
Ростовка горных лыж, см
Ширина рабочей части, мм
Дополнительные свойства покрытия
Особенности средства
Способ крепления 18+
Основание для кровли
Глубина обнаружения монет, см
Степень вакуума, бар
Диаметр воздушного штуцера
Особенности электротекстиля
Абразивная обработка
Тип режущей кромки
Количество и вес дисков
Применение краскопульта
Комплектация детской посуды
Мощность нагрузки, Вт
Рабочая сеть стабилизатора
Особенности штемпельной продукции
Отношение сигнал/шум, дБ
Максимальная ширина шва, мм
Вид корректора
Температура замерзания, °С
Материал сетки
Особенности кровли
Вид стабилизатора
Разъем для подключения подсветки
Питание колонок
Тип скакалки
Количество отсеков 5.25"
Вид светящейся фигуры
Таймер отключения, ч
Количество звезд
Привод компрессора
Профиль ремня
Минимальная высота/длина, см
Вид праздничной посуды
Дальность выброса снега, м
Материал шнека
Конструктивные особенности телефона
Диапазон GSM
Револьверное устройство
Длина кокпита (внутренняя), см
Макс. толщина слоя, мм
Глубина обработки, см
Материал абразива
Глубина пропила в алюминии (легких сплавах), мм
Количество рулонов в упаковке, шт
Количество персон, шт
Длина зонда, м
Вид электронной игрушки
Длительность часов
Тип инструмента для работы с кожей
Материал наконечника
Размер обложки, см
Цвет подсветки
Наличие дозатора
Диапазоны радио
Кол-во контактов шлейфа/разъема
Напряжение дуги, В
Минимальная ширина шва, мм
Кол-во спицевых отверстий
Погрешность стабилизации, %
Макс. разрешение фото
Вид напольного унитаза
Класс защиты респиратора
Особенности санок и ледянок
Доступ в интернет
ATF
Марка электрода
Размер менструальных трусов
Единицы измерения барабана поправок
Обслуживаемый аккумулятор
Насадки в комплекте
Корректор коэффициента мощности (PFC)
Система охлаждения
Площадь покрытия, м2
Конструкция соковыжималки
Количество матриц
Запас хода, км
Количество опор
Длина клеевого стержня, мм
Макс. число датчиков, шт.
Вид средства после бритья
Диаметр шарика, мм
Вид пилинга
Защита данных
Тип автоакустики
Форма напильника
Направление в специальной медицине
Высыхание слоя 2 мм, ч
Вид оповещения
Прозрачность покрытия
Масса, кг
Материал мешков для мусора
Вид садовой фигуры
Вид операции
Емкость для моющего средства, л
Особенности соковыжималки
Выборка четверти
Шаг зубьев (TPI)
Расход воздуха, л/мин
Форма дверной петли
Встроенная память,  МБ
Внутренняя ширина сиденья, см
Вид страйкбольного шара
Вид электровелосипеда
Скорость видеосъемки при макс. разрешении, кадр/с
Функции точилки для ножей
Формат фотосъемки
Краштесты
Конструкция респиратора
Категория LTE
Тип конструкционного материала
Назначение напильника
Тип передвижения
Резервуар для мякоти, л
Разрешение (ТВЛ)
Толщина стенки презерватива, мм
Оповещение о вызове
Вид паштета
Насос
Выходная мощность, Вт
Особенности оружия
Максимальное проекционное соотношение
Размер фото- видео камеры
Емкость контейнера для воды, мл
Скорость воздушного потока, м/с
JASO
Длина в сложенном положении, см
Диаметр троса, мм
Высота подъема, м
Форма заклепки
Особенности ткани
Форма подноса
Мобильность мольберта
Младшие арканы
Количество ячеек, шт.
Число сменных кассет
Наличие молочной кислоты
Тип скоб
Скользящая поверхность лыж
Количество шампуров, шт
Функции портов
Общая длина, мм
Вид бобовых
Форма линзы
Особенности сетевого оборудования
Размер одежды (для шитья)
Особенности терки
Количество клипс
Ширина презерватива, мм
Тип управления электровелосипедом
Замер экспозиции
Ручные программы
Сдув опилок
Назначение инструмента
Цена поправки (1 щелчка) на 100 метрах, МОА,MIL,MRAD
Фактура файла
Особенности глобусов
Диаметр пластика, мм
Тип мольберта
Особенности колоды
Тип бюстгальтера
Вид мотозащиты
Тип камеры сгорания
Глубина зажима, мм
Диаметр колеса, мм
Вид расчески для груминга
Меры предосторожности
Вид массажного коврика
Минимальное проекционное соотношение
Материал ведра, таза
Жесткость колес (А)
Конструкция ирригатора
Особенности развивающих ковриков
Выходная мощность
Форма рукояти
Форма головки анкера
Назначение перфорированного крепежа
Вид линзы
Длина ракетки, см
Формат календаря
Предельная звёздная величина (разрешение)
Ширина отделения для тоста, см
Количество точек фокусировки, шт
Количество глазков уровня
Объем гидробака, л
Вид станка
Вкус (напитки)
Густота шерсти
Вид топора
Время полного застывания, ч
LHR
Вид урбеча
Тип инструмента
Для правшей/для левшей
Комплектация мольберта
Стандарт капсул
Размеры деки, дюймы (длина х ширина)
Обработка поверхности
Особенности горнолыжной маски
Ширина режущей части, мм
Вид кинезиотейпа
Принцип действия
Клейкая основа
Макс. скорость печати фото, секунд
Вид аккумулятора
Особенности эхолотов
Поверхность доски
Память, кол-во пользователей
Количество слоев дерева
Работа нескольких SIM-карт
Вид грибов
Зернистость, грит
Вид  детского средства
Начальная скорость, м/с
Диаметр трубки, мм
Конструкция санок
Минимальная диафрагма
Тип фокусного расстояния
Функциональные особенности телефона
Тип контактных линз
Класс скорости
Длина иглы, мм
Вид теплоизоляционного материала
Тип соли
Особенности стакана
Тип спортивного питания
Размер под ключ, мм
Особенности защитных очков
Вид эхолота
Макс. скорость фотосъемки, кадр/с
Количество пробиваемых отверстий
Совместимые модели минимоек
Класс взломостойкости двери (EN 14450)
Количество массажных роликов
Жесткость питьевой воды
Длина перекладины, см
Вид формы
Вид упаковки цветов
Ширина стола, см
Метод зарядки
Лицевая панель
Ширина подголовника, см
Число зарядов
Вид планшета для рисования
Вид распылителя
Содержание спирта, %
Индекс допуска VAG
Тип ирригатора
Форма противня
Тип экрана эхолота
Макс. диагональ, дюймы
Особенности плитки
Функции обеспечения безопасности
Платформа беговых лыж
Сканирование тела
Работает в автомобиле
Код ТН ВЭД электроника
Тип благовоний
Диаметр клеевого стержня
Способ распыления
Диаметр конфорки, мм
Число перевозимых лыж
Год экзамена ЕГЭ, ОГЭ
Масштаб карты/глобуса
Вид комплектующих
Дистанционное управление
Макс. глубина сканирования
Запорный клапан
Вид подводки
Форма крышки
Возможность замены линзы
Форма подушки для беременных
Поддерживает совместимые расходные материалы
Тип обруча
Форма насадки
Назначение лапки
Вид кукольного театра
Материал размешивающего элемента
Общее количество пакетов, шт
Калибр, дюймы
Вес райдера
Число перевозимых сноубордов
Вентиляторы в комплекте
Вид дренажа
Вид фиксации
Особенности конструкции кулера
Телескопическая рукоятка
Конструкция ножа
Наличие закругленных лезвий у ножниц
Ширина колодки, мм
Вид эхолокации
Метиз в комплекте
Количество оттенков в наборе
Тип штукатурки
Вид уровня
Действие препарата
Материал лопатки
Чистящая поверхность
Мощность гребного винта, л.с.
Физический размер матрицы, дюймов
Рука
Оболочка
Растущая парта
С тумбой
С надстройкой
Количество розеток
Вид ковролина
Конструкция штатива
Макс. концентрация примесей
Оплетка проводов
Высота от пола до нижнего положения сиденья, см
Брэкетинг
Вид растения
Вид зубьев у расчески
Крепление АКБ
Регулировка давления струи
Количество секций массажного стола
Декор поверхности плитки
Размер мешочка
Система очистки фильтра
Питание звонка
Вид тонометра
Угол обзора по вертикали, °
Число перевозимых велосипедов
Вид грабель
Вид карты
Способ укладки гидроизоляции
Использование в чистом виде
Вид магазина
Трансдьюсер
Хвост, мм
Длина одного рулона, м
Модель ботинок
Функции игрового коврика
Размер чашки
Размер горловины, см
Радиус безопасной зоны, м
Положение манжеты
Производительность л/час
Усилие натяжения Lbs (кгс)
Назначение колера
Диаметр перекладины, мм
Мин. диагональ, дюймы
Вид массажного стола
Особенности надувной мебели
Длина лески, м
Конструкция парты
Назначение садовых ножниц
Длина отделения для тоста, см
Вид крупы
Количество эффектов
Количество секций, шт
Вид крепежного уголка
Тип оповещателя
Тип тату машинки
Количество цветов, шт.
Тип работы сушилки
Высота заграждения, см
Отображение парковочных линий
Совместимость со станком
Тип протеза
Йодированная
Число строк
Максимальная вязкость материала, DIN
Сорт оливок
Максимальный вес груза, кг
Диаметр горшка, см
Насечка напильника
GPS / ГЛОНАСС
Объем перемалывающей камеры, мл
Особенности мячей и снарядов
Звуковая схема микрофона
Ширина насадки, см
Подключение концентратора
Тип привода инвалидной коляски
Вид элемента
Размер чехла
Степень затемнения в осветленном состоянии
Форма выпуска попкорна
Положение гидроаккумулятора
Ориентация крепежа
Тип подводки
Совместимость с полным кадром
Термоизоляционная прослойка
Размер товаров для животных
Состав комплекса
Материал ремешка
Степень растяжимости
Скорость потока воды, куб.м/ч
Наличие полочки у мольберта
Форма сечения лески
Наличие подставки под утюг
Диаметр тарелки, мм
Кол-во слотов для зарядки
Вид комплектующего для ЧПУ
Макс нагрузка, кг
Вид ингалятора
Особенности материала для поделок
Способ подключения
Материал лезвий
Вкус (семечек)
Автостоп
Специальные возможности
Элемент лепного декора
Объем бачка, л
Количество внешних отсеков 3.5"
Размеры
Цветовая индикация износа
Конструкция столешницы
Форма прихватки
Заточка ножниц
Размер основания ракетки
Подключение к электросети
Поворот колес
Стопор колес
Размер кровати
Максимальный рост ребенка, см
Время работы, с
Вид реза
Подогрев
Наличие фтора
Форма орошаемой поверхности
Вид радиоприемника
Особенности и функции будильника
Разрежение, мбар
Типоразмер аккумулятора
Монтаж петли
Размер подушки
Установка экрана
Диаметр входа газа
Разрывная нагрузка, кгс
Число клавиш
Макс. ширина ленты, мм
Рейтинг ADAC от 0.5 до 5.5
Материал спортивных поясов и манжет
Ход шлифплатформы, мм
Разрешение камеры
Регулируемая длина/высота, мм
Цифровой зум, кратность
Вместимость
Вид теннисного стола
Вид конвектора
Высота стола, см
Вид водорослей
Вид оборудования для бассейна
Диапазон измерений
Назначение массажного стола
Материал карниза
Тип колес
Назначение закваски
Особенности изделия
Вид уксуса
Кол-во слотов для карт памяти
Количество зубцов, шт.
Бленда
Вид отрубей
Назначение теннисного стола
С ультрафиолетом
Тип комплектующего для насоса
Вид зажима троса
Угольный фильтр
Форма выпуска сахара
Назначение мельницы
Макс. длина ленты, мм
Диаметр входа, дюйм
Особенности рюкзаков/слингов
Вид горчицы
Время работы батареи, ч
Количество лепестков диафрагмы
Конструкция теннисного стола
Вес товара без упаковки, кг
Срок службы, мес
Особенности парты
Радиус бокового выреза
Винт под штативное гнездо
Высота полотна, см
Конфигурация полки
Класс пыли
Число групп оптических элементов
Морозостойкость
Размер игрового поля
Гриф
Управление эхолота
Регулировка наклона столешницы
Макс. угол наклона столешницы, °
Тип осветительного элемента
Ширина пакета, пленки, см
Длина стола без подголовника, см
Телескопические
Радиус поворота
Индикатор аритмии
Форматы аудио
Высота доски, см
Способ переноски
Вид молочных консервов
Вид защитных очков
Скорость Ethernet
Тип дефлегматора
Толщина игрового поля, мм
Время сохранения температуры, ч
Цвет пластика в комплекте
Максимальная высота холста, см
Расстояние между отверстиями, мм
Формат обложки
Толщина колес, мм
Форма профиля
Кол-во плиток на кв.метр
Термообработка трубы
Обхват морды, см
Применение панелей
Вид религии
Особенности детского мольберта
Вид игрового аксессуара
Размер в сложенном состоянии
Вкус (вода)
Вид фрезера
Число предметов в наборе, шт
Тип шнековой соковыжималки
Длина стола с подголовником, см
Диаметр иглы, мм
Особенности тепловизора
Аквастоп
Сорт соли
Тип тяжелоатлетического диска
Количество частот обнаружения
Шаг измерения
Вид торта
Большая манжета
Цвет линз
Высота от пола до столешницы в верхнем положении, см
Струнная формула
Количество уровней
Частота излучения, кГц
Тип фитнес-мяча
Сменное сопло
Направление вращения
Размер корпуса, дюймы
Количество фильтров
Эффект благовония
Тюнер
Особенности венка
Поверхность детского мольберта
Материал игрового поля
Высота теннисного стола, мм
Транспортировка
Количество слоев деки
Жесткость амортизаторов
Особенности термоусадки
Мин. выходное сопротивление, Ом
Макс. выходное сопротивление, Ом
Полка для белья
Боеприпасы
Коэффициент теплопроводности, Вт/м°С
Модель минимойки
Тематика наборов для лепки
Фиксация боковых панелей
Макс. взлетный вес, г
Вес ракетки без струны, г
Комплектация фумигатора
Особенности фумигатора
Особенности тампонов
Разрешение детектора
Мин. температура нагрева, °С
Время работы от батареи, ч
Фотограф
Вид соли
Ширина полотна, см
Рисунок панели
Признак Меркурий
Особенности ключницы
Размер товара для груминга
Тип светосилы
Диаметр посадочного места для дисков и замков, мм
Фиксаторы дисков
Особенности конвектора
Тип завесы
Преимущества препарата
Тип противоугонного устройства
Принцип работы толщиномера
Вид упаковочной пленки
Настенная установка
Спецификация ASTM
Система качания
Сканер штрих-кодов
Число кнопок вызова в комплекте, шт.
Тип пленки
Тип поверхности
Размещение кормушки
Материал почтового ящика
Виды парикмахерских ножниц
Максимальная длина растяжения, см
Тип антисептика
Длина шампура, см
Сырье
Поддержка фронтальных вентиляторов
Поддержка тыловых вентиляторов
Забор воды
Конструкция штанги
Число трубок в комплекте
Наличие автоответчика
Палочки в комплекте
Вид камня
Тип мачты
Число пейджеров в комплекте, шт.
Схемотехника
Класс вязки
Тип лабораторной посуды
Назначение инвалидной коляски
Материал винтовки
Вид ледобура
Глубина бурения, см
Особенности диспенсера
Вид газа
Калибр оружия (калибр)
Назначение щетки
Cодержание уксусной кислоты, %
Вакуумный пакет в комплекте с
Количество выходов VGA
Угол открывания, °
Расход воздуха, м3/час
Цанга, мм
Погрешность, °С
Максимальный объем, м3
Ширина колеи
Скорость выстрела, м/с
Преодолеваемый подъем, °
Вид судомодели
Цветовая температура, К
Особенности скейтов и скутеров
Скорость ингаляции, мл/мин
Тест, кг
Тип профиля
Вид заклепочника
Мин. фокусное расстояние, мм
Размер ручки
Особенности товаров для купания
Вид элемента велосипедного привода
Вид сливок
Основание/поверхность под обои
Вид диска для записи
Назначение средства для коррекции поведения
Рукавная платформа
Вид тисков
Макс. диаметр ветвей, мм
Общий угол излучения,°
Особенности панелей
Диаметр выхода, дюйм
Мин. размер частиц, мкм
Форма губок
Дополнительная защита
Скорости, об/мин
Химическая основа
Макс. фокусное расстояние, мм
Число оптических элементов
Типы ламп для маникюра
Углы обзора
Назначение грунтовки
Фактор защиты
Процент окислителя
Особенности насадок
Особенности садовых ножниц
Телескопическая ручка
Вид булавки
Количество сопел
Номер насечки
Тип передачи
Вид шампура
Материал внутренней поверхности
Объем встроенной памяти, ГБ
Принцип нанесения
Автозапуск
Количество точек крепления турника
Площадь полива, м²
Расход природного газа, м³/ч
Передняя стенка
Назначение двери
Ультразвуковой мотор
Вид оптического привода
Вид спортивного бандажа
Сложность
Количество этапов заточки
Управление лодкой
Конструкция пилы
Особенности подводной камеры
Толщина пленки
Скорость шитья, стежки/мин
Типоразмер трубы
Наличие дна
Концентрация перекиси, %
Вид лестницы
Наличие спинки
Напряжение заряжаемых аккумуляторов, В
Тип оборудования
Ручная кладь авиакомпаний
Исполнение ножниц
Линейка карты памяти
Форма бака для белья
Скорость видеосъемки 4K, кадр/с
Аквабокс в комплекте
Запуск двигателя
Угол поворота головки (по горизонтали)
Макс. ширина удерживаемого устройства, мм
Минимальный уклон, град.
Питание ЗУ
Вид батареи звонка
Температура срабатывания, C
Подключение сабвуфера
Количество PCI-E x8
Максимальный вес животного, кг
Макс. вес готового изделия, г
Внутренняя отделка
Размеры коробки, мм
Режим подачи корма
Подходит для корма
Память тонометра
Особенности манежей
Формат пленки
Особенности масок для сна
Вид насоса
Кол-во приготовляемых чашек кофе
Вид съемника
Кол-во входных аналоговых каналов, шт.
Назначение иглы
Число батарей звонка, шт.
Количество микрофонов
Регулировка роликов по ширине
Особенности радиоприемника
Размер коврика, см
Назначение средств для дезинфекции
Вид кондитерского изделия 18+
Основа грунтовки
Профиль режущей части
Тип вспенивателя
Особенности досок, флипчартов
Вид установки
Особенности дырокола
Форма аквариума
Дозаправка газом
Тип зажигалки
Запасные ножи в комплекте
Вид аксессуара для натяжного потолка
Система нагрузки гребного тренажера
Назначение почтового ящика
Применение ножниц
Усилие, Н
Декоративный элемент
Способ переноски опрыскивателя
Механизм садового опрыскивателя
Уровень pH
Радиус действия, км
Конструкция манежа
Частота пульсации струи, имп/мин
Макс. давление струи, кПа
Вид запчасти для аудиотехники
Размер снимка
Регулировки детских музыкальных инструментов
Вид гамака
Рабочая влажность
Поддерживаемые аудиоформаты
Материал игрушек
Материал горшка
Назначение аквариума
Положения ребенка
Точность
Вид аксессуара для фасадных панелей
Кол-во выходных аналоговых каналов, шт.
Пол манекена
Полная выходная мощность звука, Вт
Макс. диафрагма (макс. фокусное расстояние)
Размер головки ракетки, кв. дюймов
Баланс ракетки, см
ISSN
Номер выпуска
Кол-во рулонов пластика в комплекте
Полив
Нитеобрезатель
Вид скамейки
Приклад
Способ ношения
Тип мухобойки
Ввод индивидуальных данных
Пятка, мм
Материал теплообменника
Назначение подставки
Класс пожарной безопасности
Вид спортивных игр
Передачи
Конструкция аквариума
Вид мобиля
Игрушки в комплекте
Дополнительные отсеки
Управление одной рукой
Количество фишек в наборе
Управление аэрогрилем
Вид гладильной доски
Класс износостойкости плитки
Цвет лазера
Способ обработки молока
Тип головки
Количество вариантов для ЕГЭ, ОГЭ, ВПР
Вид средства для ресниц
Особенности теннисных столов
Синхронизация
Форма манежа
Разрешение эхолота
Крепление переднего крыла
Максимальная длина палки, см
Жизнеспособность раствора, ч
Особенности бюстгальтера
Длина шнека, см
Тип управления светорегулятором
Вид штангенциркуля
Длина рабочей поверхности, см
Тип элемента лестницы
Теплопроводность, Вт/(м⋅К)
Назначение рольставен
Особенности рольставен
Поддерживаемые носители
Назначение заточного станка
Макс. диафрагма (мин. фокусное расстояние)
В подарок
Размеры грядок, см
Наличие музыкального механизма
Мин. давление струи, кПа
Кол-во подключаемых трубок
Тип редуктора
Боковые стенки
Угол мачты
Тематика чеканки подстаканников
Комплектация фотоаппарата
Объем станции самоочистки, л
Универсальный
Форма выпуска удобрений для аквариумных растений
Вид солода
Уничтожаемые материалы
Размер рабочей области, мм
Вид планинга
Тип дополнения
Материал канта бортов
Длина антенны, см
Способ крепления/застегивания
Рекомендации к использованию
Основное помещение румбокса
Тип румбокса
Материал заграждения
Вид запчасти для садового опрыскивателя
Особенности лапки
Форма огранки
Функционал аэрогриля
Назначение совка
Вид задвижки
Форма выпуска аптечки
Количество дисков
Макс. диаметр цанги, мм
Способ ввода
Длина трубки для плавания, см
Особенности ножеточки
Обхват груди манекена, см
Обхват талии, см
Обхват бедер, см
Размер манекена
Особенности пленки для окон
Тип пиротехники
Максимальное давление газа, мбар
Привод рольставни
Интервал планирования
Вид растворимого напитка
Поддержка верхних вентиляторов
Форма тонарма
Праздник в адвент-календарях
Топливо для гриля
Назначение средства для аквариума
Максимальная выдержка, сек
Размещение подставки для цветов
Твердость по Шору
Материал трубочек
Особенности лодочных моторов
Оповещение GPS-трекера
Макс. диаметр трубы, мм
Ножи
Конструкция столика
Форма нагревателя
Тип иглы
Угол установки
Дизайн джибитсов
Вид обезжиривателя
Максимальный формат
Нож кустореза
Программы хлебопечения
Вид присадки
Тип шредера
Вид выноса
Макс. диаметр зажима, мм
Принцип действия качелей/шезлонга
Минимальная выдержка, сек
Количество горшков
Мусоросборник
Кол-во устанавливаемых дисков
Вид струны
Форма выпуска мела
Питание GPS-трекера
Особенности аквариума
Крепление мобиля
Особенности мобилей
Тип пароварки
Тип аксессуара для забора и ворот
Длина иглы
Исполнение тисков
Классификация молока
Интерфейс подключения
Минимальная длина палки, см
Угол обзора, °
Загрузка диска
Количество пакетов в одном рулоне, шт
Модель штампа
Размер основного шрифта, мм
Диаметр основного круга, мм
Материал корпуса пневматического оружия
Форматы изображений
Форматы записи звука
Количество батарей, шт
Назначение снастей
Материал чаши гриля
Размер подгузника
Наличие подсветки у румбокса
Способ резки
Объем корзины, л
Особенности детских качелей
Толщина внешнего листа стали, мм
Дополнительная комплектация
Крепление заднего крыла
Ширина шнура, мм
Объем телефонной книги, номеров
Особенности клеевых пистолетов
Устройство против скольжения (УПС)
Число подвесных игрушек
Вид объектива
Вид штифта
Мин. мощность, Вт
Конструкция палки
Управление воспроизведением
Диаметр сварки, мм
Особенности солода
Назначение емкости для алкоголя
Вид талрепа
Конструкция держателя балки
Тип аксессуара для гриля, мангала, коптильни
Длина кабеля 1, м
Комплектация румбокса
Время работы, ч
Зона применения
Мин. диаметр зажима, мм
Вид росписи
Материал корпуса качелей
Макс. ширина ворот, см
Минимальная высота холста, см
Вид аксессуара для газосварки
Атрибутика для гаданий
Ключ для сборки
Количество тактов
Модель сигнализации
Производительность, г/мин
Рабочий диапазон
Напряжение катушки управления, В
Абразивность, грит
Количество лучей, шт
Способ соединения труб
Наличие замка
Установочная глубина
Форма мыса
Особенности подноса
Чувствительность к нажатию
Особенности графического планшета
Тип комплектующих для забора и ворот
Объем шприца, мл
Диаметр поддона, см
Точность позиционирования, м
С вкусовыми добавками
Форматы книг
Жесткость пуходерки
Переключение скоростей
Производительность, кг/сутки
Минимальный вес ребёнка, кг
Максимальный вес ребёнка, кг
Размеры лежанки (-нок)
Макс. длина реза, мм
Количество листов за один раз, шт
Топливный бак
Назначение средств для кофемашины
Макс. установка таймера, мин
Длина в рабочем положении, см
Тематика адвент-календаря
Материал заклепок
Максимальный угол наклона, °
Количество палок, шт
Вид дешеддера
Вид молокоотсоса
Число скоростей эпилятора
Вид аксессуара для снаряжения патронов
Длина троса/цепи, м
Тип пакета медицинского
Диапазон измерений, мм
Количество линий на дюйм, lpi
Число оттенков серого
Крепость, %
Пастеризация
Вид воротника
Тип крепления сноуборда
Тип инструмента для гончарного дела
Тип сенсорного экрана
Форма ведра
Интерфейсы эхолота
Вал отбора мощности
Матрас раскладушки
Тип ношения
Совместимые ОС
Высота транца, мм
Объем лодочного топливного бака, л
Вид бондарного изделия
Ширина совместимого вакуумного упаковщика
Длина ствола
Датчики GPS-трекера
Вид бильярда
Тип барометра
Тонина
Размер зерна, мм
Ширина шва, мм
Материал палки
Имитация звука
Вид кондитерского мешка
Рабочая частота, МГц
Тип фурнитуры
Фильтрация
Размер воротника
Разъем наушников
Размер банного комплекта
Стекло спортивных часов
Режимы укачивания
Количество листов
Инструкция по сборке
Размер камня, мм
Толщина защитного слоя, мм
Тип определителя номера
Монтаж изоляционного материала
Диапазон показателей атмосферного давления
Ширина канта, мм
Омологация
Крепление VESA
Крепление трансдьюсера
Вид запчасти для мотоблока
Расположение фазоинвертера
Вид бигудей
Фиксация чехла
Объем ведра, л
Баланс ракетки
Регулировки качелей/шезлонга
Армирование
Количество горячих клавиш
Мин. время измерения, сек
Мелодии
Особенности молокоотсосов
Регулировка силы сцеживания
Вид пистолета
Цвет вина
Тип самовара
Размеры теплицы, м
Размеры домика (-ов)
Конструкция заклепочника
Число мелодий
Вид панели для мультипекаря
Мин. ширина ворот, см
Степень потери слуха
Тип обработки сигнала
Минимальное давление газа, мбар
Количество цилиндров
Объём лодочного двигателя, куб. см
Регулировки мобиля
Размеры духового шкафа, мм (ШхГхВ)
Размеры панели, мм (ШxГ)
Количество выходов
Бутылка в комплекте
Для беременных или новорожденных
Комплект акустики
Вес одной палки, г
Назначение шкафа
Тип RFID карт
Копчение
Давление, мБар
Макс. диаметр реза, мм
Диаметр клеевого стержня, мм
Начинка
Назначение кондитерской насадки
Секундный
Форма лыж
Принцип действия УЗО
Вид машинки
Тип аксессуара для пасхи
Размещение стоппера
Содержание сахара
Наполнение сумки в роддом
Характеристики записи звука
Спецификация SAE
Особенности настенных карт
Рабочая площадь, кв. м
Вид аксессуара для VR
Размеры полки (-ок)
Основа
Количество лезвий
Комплектация набора
Базовые функции
Водостойкие
Тип вспышки
Тип средства
Макс. длина выноса, мм
Назначение контроллера
Расположение спикерфона
Упаковка термопасты
Вид трубореза
Наличие функции самоочищения
Техника валяния
Насадки эпилятора
Особенности аэрогриля
Количество кондитерских мешков, шт
Тип регулятора температуры
Охлаждение ниже окр. среды, °С
Размерная сетка в EPG
Цвет пива
Вид термометра
Диаметр заряда, мм
Тип элемента трубной системы
Назначение ножниц
Привод проигрывателя
Стандарт тормозной жидкости (FMVSS 116)
Назначение корректора
Размер лезвий
Ширина загрузочного отверстия, мм
Основание кресла
Вид аксессуара для клемм
Тип опечатывающей пломбы
Длина ручки, мм
Ширина секции, см
Вид аксессуара для ножей и мультитулов
Вид аксессуара для электрогирлянд
Кол-во аккумуляторов в комплекте
Диаметр рабочей поверхности, см
Подкладка чехла
Особенности Web-камеры
Прогиб лыж
Вид микрометра
Макс. угол наклона пера, °
Особенности касок
Эффект лечебного средства
Вид запчасти проектора
Звукосниматель
Пиковый сброс, л
Объем емкости для молока, мл
Функциональность
Источник питания
Общее количество салфеток, шт
Материал бодибара
Тип декора для бани
Вид разметки
Покрытие гири
Уровень секретности
Количество растений, шт
Форма скобы
Дальность связи, м
Звуковая индикация
Шаг регулируемой гантели, кг
Вид парктроников
Форма шатра
Материал кобуры
Усиление сигнала UHF, дБ
Стандарт радиотелефона
Количество точек экрана, шт
Русификация
Назначение 3D очков
Назначение термометра
Максимальный вес камней, кг
Характеристики ЦАП/АЦП
Макс. расход воды на 1 кг сухой смеси, л
Вид хлеба
Вид баллона
Материал корпуса машинки
Макс. время записи, часов
Толщина круга, мм
Фонокорректор
Тип лампы для террариума
Диаметр заклепок
Вид гири
Назначение гири
Горизонтальные ребра жесткости, шт
Характеристики звука
Световая индикация
Охранные функции
Способ горения
Размер лука, дюймы
Объем отапливаемого помещения, м³
Тип нагревателя аэрогриля
Особенности палки
Вид тяги
Вид управления
Вид аксессуара для палатки, тента, шатра
Мин. скорость вращения, об/мин
Количество пинцетов
Вид украшений для животных
Назначение насосной части
Количество воздушных подушек
Крепление web-камеры
Вместимость картофельных ломтиков, кг
Максимальный объем парильни, куб. м
Точность пера, мм
Рост, см
Тип комплектующего для полотенцесушителя
Габариты (ДхШхВ, мм)
Форма выпуска хлеба
Материал зубной нити
Основа мозаики
Вид арбалета / лука
Рекомендуется к
Измерение температуры
Вид велокомпьютера
Размер пирсинга
Механизм крепления
Тип сортировки
Функции спорта и здоровья
Питание подогревателя/стерилизатора
Высота держателя, см
Особенности автокормушек
Макс. число оборотов, об/мин
Метод нанесения
Длина струны, м
Диаметр струны, мм
Плотность, г/см3
Вид пробирки
Стандарт ISO
Материал спирали штопора
Ширина губок, мм
Минимальный объем парильни, куб. м
Тип регулировки оголовья
Вид пирожного
Вынос от стены брусьев, см
Размер кольца
Тип расходных материалов
Объем готового раствора, л
Венец
Сорт хлеба
Вид флакона
Наибольшее усиление звука, дБ
Тип крепления двигателя
Применение термометра
Особенности термометров
Минимальная температура эксплуатации
Способ установки креплений
Покрытие бодибара
Вид триммера для стрижки животных
Регулировка стерилизатора/подогревателя
Форма гири
Форма террариума
Вид хрена
Макс. угол выноса, градусов
Этапы заточки
Вид тарелки
Подкормка
Форма кроны растения
Тип парктроников
Навигационное ПО
Тип усилителя
Назначение ареометра
Вид прибора для обработки звука
Диаметр древка, мм
Максимальная производительность, л/ч
Вынос от стены перекладины, см
Конструкция элемента
Запчасть для снегоуборщика
Тип перфорации
Вид кап
Крепление оголовья
Особенности состава средств для дезинфекции
Диапазон частот
Размер сабвуфера, см
Принцип действия бетоносмесителя
Тип фурнитуры
Глубина строгания (рейсмус), мм
Насадка для заправки
Спецификация ISO-4925
Размер противогаза
Размер чипа мозаики, мм
Формат настенной карты
Вид пива
Вид каркаса
Форма теплицы
Температура подачи
Крепление велокомпьютера
Толщина профиля, мм
Высота профиля, мм
Диаметры динамиков
Материал тонарма
Вид аксессуара для автокресла
Количество удочек/спиннингов, шт
Вентиляция террариума
Макс. длина раздвижного карниза, см
Вертикальные ребра жесткости, шт
Модель сенсора
Вид аксессуара для нивелира
Механизм складывания манежа
Длина стрелы, дюймы
Поддерживаемые форматы файлов
Транспортировочный элемент
Вид штопора
Вид резака
Форма нити
Скорости эпилятора
Наличие футляра
Намотка красящей ленты
Перо
Макс. рабочая высота пера, мм
Тип лестницы
Диаметр шара, мм
Особенности ирригатора
Усиление сигнала VHF, дБ
Вид пылесоса
Вид мангала
Подключение вентиля
Голосовые функции
Особенности чехлов
Ростовка, см
Общее кол-во бигуди
Форма кондитерской насадки
Макс. формат оригинала
Сорт винограда
Вид рукояток ножниц
Вид ножниц для груминга
Ударопрочные
Учебные программы (УМК)
Макс. толщина плитки, мм
Длина нити шовного материала, см
Окраска нити шовного материала
Глубина загиба, мм
Вид музыкального центра
Тип подачи лески
Особенности камеры
Тип эротического аксессуара
Количество датчиков
Радиус действия на открытом пространстве, м
Питание детского блока
Функции детского блока
Материал ручки (упора)
Как подобрать форму зубной нити
Особенности стерилизаторов и подогревателей
Вид походной посуды, аксессуара
Назначение черенка
Тип кожевенной химии
Особенности велокресел
Тип установки велокресла
Вид подставки для ног
Способ заправки флакона
Ток, А
Ширина вала, см
Вид макаронных изделий
Количество уровней толщины теста
Вид аксессуара для окон
Форма сборки
Вид мороженицы
Номинал
Тип сборной системы
Вид сувенирного оружия
Комплектация детского мольберта
Вид трости
Тип иглы шовного материала
Толщина нити шовного материала, USP
Мин. угол выноса, градусов
Назначение воска
Тип воска
Мин. длина раздвижного карниза, см
Размер перчаток
Вид консервной крышки
Противоугонные функции
По расположению лезвия
Вид аксессуара для хоккея
Тип рукоятки трости
Дальность обнаружения, м
Длина оперения, дюймы
Форматы воспроизведения
Функции родительского блока
Питание родительского блока
Диагональ дисплея
Индикация родительского блока
Диапазон измерения этилового спирта
Для животных
Назначение для горнолыжных палок
Прижим бумаги
Вместимость бутылочек, шт
Оповещение о радаре
Ресурс кадров
Назначение рогатки
Упаковка швейного набора
Толщина подкладки, мм
Диаметр ершика, мм
Особенности очков для беговых лыж
Способ брошюровки
Максимальная температура эксплуатации
Материал щетины щетки
Особенности подставки для ног
Особенности спортивных часов
Антистатический эффект
C подступенками
Крепление щитка
Крышка аэрогриля
Высота, юниты
Размещение бара
Словари
Двустороннее сканирование
Кол-во язычков
Вес теста, кг
Толщина раскатки теста, мм
Валюта
Комплектация счетчика
Тип присоединения
Длина рабочего основания, мм
Материал прозрачных поверхностей террариума
Шовный материал
Длина режущей части, мм
Количество точек крепления
Установка парктроников
Способ установки ТВ-ресивера/тюнера
Ревизия консоли
Форма выпуска покрытия
Свойства подложки
Тип устройства
Тип эквалайзера
Тип конструкции
Высота стопы, листов
Механизм поднятия головы
Вид банного веника
Вид морепродуктов
Материал красящей ленты
Динамический диапазон
Количество динамиков НЧ
Назначение клея
Вес шара, г
Производительность, кг/ч
Размер центрального канала, см
Мощность тыловых колонок, Вт
Конструкция доводчика
Тип светодиода
Фактура зубной нити
Материал хайбэка
Место приклеивания
Диаметр бигуди
Вид охладителя
Тип SIM-карты
Индикация велокомпьютера
Показания по применению МКБ-10
Тип водоснабжения
Особенности ножниц
Вид подогревателя
Конструкция террариума
Размещение террариума
Мин. длина выноса, мм
Поддержка нижних вентиляторов
Диаметр выхода, мм
Область построения (ДxШxВ), см
Тип обуви
Регулировка высоты
Ширина рабочего основания, мм
Вес кия, г
Материал раковины
Поддержка HDTV
Совместимость с луком
Макс. сила натяжения, фунты
Вид запчасти лебедки
Диаметр 2, см
Особенность покрытия чехла
Макс. кол-во стволов
Подключение фронтальных колонок
Количество колес тачки
Вид крахмала
Тип передней двери
Режимы радар-детектора
Вид шумопоглощения
Тип ремней
Фасовка, гр
Объем дежи, л
Типоразмер колес
Вид генератора спецэффектов
Вид игрушки в комплекте
Вид закаточной машинки
Ширина ски-стопа, мм
Макс. глубина обнаружения стали, мм
Макс. глубина обнаружения меди, мм
Макс. глубина обнаружения эл.проводки, мм
Обнаруживаемые материалы
Тип теста
Вид ручки гири
С крышкой
Особенности террариумов
Вес, кг/м
Вид пера
Вид кия
Длина кия, см
Вид аксессуара для плавания
Материал зубочисток
Диаметр пластинки, см
Особенности печей
Емкость, мкФ
Применение растворителя и очистителя
Материал игл
Вид латодержателя
Форма горнолыжной палки
Движение шара
Водонепроницаемость, м
Вид волана
Сила схватывания, кг/м2
Вид расходных материалов для брекетов
Жесткость стрежня
Длина щупа, см
Особенность термометра
Знак
Тип дрона
Количество моторов
Продув
Механизм складывания палки
Вид средства для бороды
Особенности чайника
Цукаты
Наличие сигнатурного анализа
Глубина фальца, мм
Назначение добавки
Акустическая эффективность (SNR), дБ
Подключение денежного ящика
Длина гидроуровня, м
Вид медицинской мебели
Наполнитель рюкзака/слинга
Число комнат
Полезная площадь, м2
Тип управления (PTZ)
Особенности стопора
Комплектация кассового оборудования
Применение трубореза
Вид костылей
Диаметр оси колеса, мм
Макс. время работы, дни
Номинальный расход, м3/ч
Форма иглы
Окружность иглы шовного материала
Расположение спортивного датчика
Вид аксессуара для хранения дисков
Диаметр крышки, см
Рабочая скорость, м/мин
Тип комплектующего для КИПиА
Классификация по NLGI
Тип финишного покрытия
Размер тыловых колонок, см
Радиус действия внутри помещений, м
Размер спецодежды
Вид комплектующего
Форма завертки
Вид утяжелителя
С музыкой
Стандарт передачи данных
Тип RFID считывателя
Тип фотопленки
Длина рукава, см
Тип блокнота, ежедневника
Размер (Толщина х Диаметр), мм
Вид слинга
Область применения кулинарных инструментов
Рабочая поверхность
Макс. высота ружей, см
Функции туризма и навигации
Погрешность, %
Цвет ленты
Объем одной ванны, л
Количество ванн (корзин), шт.
Аксессуар для мольберта
Объем картриджа/тубы, мл
Макс. температура воды на входе, °C
Тип установки полки
Громкость, дБ
Измерение SpO2
Высота среза, мм
Тип расходного материала для хирургии
Объем одного кормового резервуара, мл
Площадь обработки, см.кв.
Размер детского фартука
Год урожая
Угол подъема, °
Громкость звонка, дБ
Тип крепления руля
Усилие DIN крепления
Вид счетчика
Тип запчасти/аксессуара
Конструкция огнетушителя
Количество уровней высоты
Дальность действия, м
Тип гидроизоляции
Запчасть для детского транспорта
Количество лопастей
Проба
Тип пожарного инвентаря
Регулировка напора
Отстегивающийся темляк
Диаметр воронки, см
Регулировки тренажера
Функции радио-будильника
Материал кия
Звуковой чип
Датчик алкотестера
Материал внешнего покрытия
Вид термопресса
Объем топки, л
Тип управления варочной панелью
Тип управления духовым шкафом
Максимальная толщина пленки
Размер изделий на выходе
Вид краг
Время работы, число страниц
Этажи
Площадь застройки, м2
Количество установок длины
Вид питания лодочного мотора
Макс. высота фасада, мм
Формат плитки, см
Общая мощность, Вт
Вид декоративной отсыпки
Интерфейс Ethernet
Мощность, мТл
Держатель фитиля
Плотность переплетения нитей
Вид полиграфического аппарата
Съемная ручка
Способ ламинирования
Особенности пробки
Длина рабочего полотна ножниц, дюймы
Назначение теста
Системы телесигнала
Вид глубинного вибратора
Тип запчасти к оборудованию для бассейна
Количество внутренних карманов, шт
Расстояние срабатывания метки, м
Макс. глубина уплотнения, мм
Тип автостекла
Особенности умывальника
Система измельчения
Вид тренажера
Количество сменных катриджей
Материал кувшина
Диаметр рулевого колеса, см
Вид втулки
Форма маховика
Толщина топки над огнем, мм
Вид аксессуара для лука, арбалета, рогатки
Особенности шлема
Количество диодов
Максимальное усилие, кг
Класс рукава
Вид средства для ремонта и ухода
Кейс в комплекте
Упаковка герметика
Тип ламинатора
Вид аксессуара для генератора
Усиление, мощность
Вид аксессуара для детского транспорта
Петля для подвешивания
Время полной зарядки, ч
Материал прищепки
Тип ювелирного инструмента
Стандарт пылесборника
Вид стерилизатора
Внимание:
Особенности клея
Размер ячеек, см
Насадки для зарядного устройства
Максимальный расход, м3/ч
Консистенция средства
Модель мультиварки
Тип триммера
Размер, дюйм
Количество дисков, шт.
Длина ремня, см
Подстилочный материал
Тип ритуального аксессуара
Количество тарифов
Состав стартового набора для животного
Механизм дивертора
Объем воронки, л
Вид дровницы
Подача воды
Технология солнечной батареи
Тип открытия/поднятия пресса
Вид декора на мишуре
Диаметр ножа, см
Объем бака для отходов, л
Размер бумажного фильтра
Диаметр кольца, мм
Особенности скалки
Форма отверстия
Система креплений сноуборда
Особенности трубочек
Вид добавки в раствор
Вид робототехнического модуля
Особенности оформления
Комнаты и помещения
Макс. высота потолков, м
Вид мармита
Макс. толщина стекол, мм
Вид чехла для принадлежностей барбекю
Максимальный расход газа, м³/ч
Минимальный расход газа, м³/ч
Типоразмер счетчика газа
Тип счетчика газа
Мин. высота потолков, м
Закаленный
Вид железнодорожного транспорта
Ширина станка, м
Монтаж доводчика
Усилие закрывания
Количество SIP-аккаунтов
Количество абонентов на конференции
Объем аккумулятора, мл
Ширина колеса, мм
Число и исполнение контактов
Основа стеклохолста
Макс. глубина обнаружения дерева, мм
Размер фронтальных колонок, см
Максимальный угол поворота (градус)
Особенности фотодержателя
Максимальная ширина ламинирования, мм
Длина вала, м
Вид запчасти монитора
Вид аксессуара для гироскутера, моноколеса
Чип
Средний вес изделия, гр
Установка камина
Форма небесного фонарика
Длина ручки ракетки, см
Вид флипчарта
Количество RF-карт, шт
Форма биде
Высота изделия, мм
Тип скальпеля
Особенности патрона
Шаг витка шнека, мм
Расстояние между лезвиями, мм
Вид тапочек/стелек
Год выпуска а/м
Производительность
Количество емкостей, шт
Материал емкостей
Объем одной емкости, мл
Материал термопрокладки
Расчетное количество рулонов
Тип бумаги для полиграфии
Регион происхождения
Число дисплеев/табло в комплекте, шт.
Вид веревки
Класс вязкости по ISO
Диаметр рабочей части вибронаконечника, мм
Установка на трубопровод
Пропускная способность, м³/ч
Назначение волейбольной сетки
Особенности волейбольной сетки
Толщина нитей, мм
Производительность, м²/ч
Вид вкуса
Напряжение заряда, В
Тип коннектора
Вид запчасти для сифона
Персоны в книге
Тип инструмента для брекетов
Размер манжеты
Размер ручки ракетки
Вид антикражной системы
Число каналов, шт
Смыв
Шторка
Вид аксессуара для танцев
Глубина строгания (фуганок), мм
Вид букета
Форма бумажного фильтра
Вид фильтров
Форма козырька
Количество человек
Вид аксессуара для анкеров
Вид оружия для единоборств
Вид запчасти кассового оборудования
Вид расходника, аксессуара для бильярда
Размеры гамака (-ов)
Максимальная толщина материала, мм
Тип задней двери
Тип аксессуара для оружейного магазина
Вид пульсоксиметра
Давление на разрыв, бар
Аксессуар для воздушного шара
Вид лабораторного оборудования
Диаметр пропеллеров, мм
Максимальный диаметр ствола ели, см
Вид инструмента
Количество динамиков СЧ/НЧ
Вид надгробия
Оклеиваемая площадь, м²
Размер, футы
Вид намотки
Элементы питания
Вес одной упаковки, г
Подходящий размер обуви
Выработка хлора г/ч
Материал пробки
Регулируемая
Серия изоляции
Кол-во приготовляемых порций
Особенности циркуля
Класс водонепроницаемости
Спектр волн
Автор настольной игры
Размер инвалидной коляски для животных
Рост в холке, см
Вид оборудования и аксессуара для альпинизма
Управление сушилкой
Скорость печати (экструдера), мм/сек
Основной материал украшения
Вид комплектующего для активаторов
Количество участников
Вид заболевания
Минимальная толщина слоя, мкм
Число колыбельных, шт
Толщина внутреннего листа стали, мм
Объем бака для сливной воды, л
Аксессуар для гидропомпы
Вид аксессуара для конного спорта
Размер проема, см
Вид ходунков
Комплектация сетки
Форма рамы
Количество граней
Упаковка автомобильной аптечки
Тип корпуса рециркулятора
Вид плетения цепочки
Вид аксессуара для металлоискателя
Увеличение, кратность
Вместимость ротора, шт.
Разрешение печати
Целевая аудитория в Мебели
Тип рамы инвалидной коляски
Складная рама
Угол наклона спинки, °
Теплоноситель
Количество программируемых кнопок
Вид йогурта
Наличие линзы
Длина зажима, см
Вид мотоцикла
Материал комплектующих для очков
Вид комплектующих для очков
Вид аппаратной процедуры
Название Аспекта 2
Особенности АКБ
Тип аксессуара для аквагрима
Тип медицинских ножниц
Количество дизайнов, шт.
Материал матрицы
Форма матрицы
Толщина матрицы, мкм
Калибр иглы, G
Количество нитей в плетении
Тип укладки и набора
Усилитель ТВ-сигнала
Высота ножки, мм
Чувствительность, мМЕ/мл
Особенности сушилки
Состав детского гигиенического набора
Вид чехла для культи
Режим охлаждения
Максимальная нагрузка на гриф, кг
Длительность, мин
Объем мусоросборника, л
Особенности камина
Усилие, т
Диаметр троса/цепи, мм
Вид наркотического вещества
Покрытие лезвий
Род хвойного дерева
Вид хвойного дерева
Высота живой ёлки, см
Назначение геля
Уровень вязкости
Тип резьбы дровокола
Площадь, м²
Вид аксессуара для мобильных ограждений
Наполнение террасной доски
Поверхность террасной доски
Вид оборудования для сенсорной комнаты
Размер слинга/кенгуру
Тип ворот
Форма крюка
Длина волокна, мм
Дальность луча, м
Количество секций весла
Вид установленной лампы
Материал колец
Детские украшения
Объём камеры, л
Тип инструмента для шелкографии
Макс. высота, см
Температура замерзания, °C
Макс. диаметр бревна, см
Тип крепления веток
Максимальная высота ели, м
Сохранность
Год изготовления
Внешний размер рамы, см
Назначение ручки
Время корректировки плитки, мин
Вид масла для мыловарения
Форма сайдинга
Материал каркаса ширмы
Полотно ширмы
Наличие колес ширмы
Тип конструкции ширмы
Способ подключения карты захвата
Покрытие дерева
Наличие опоры
Паропроницаемость, г/м² в сутки
Высота
Вид аксессуара для домашних растений
Регулировка высоты, см
Вкус пива
Клеевой слой
Максимальное количество пользователей
Залповый сброс, л
Высота язычка, мм
Материал емкости
Тип иглы для биопсии
Номинальное (входное) напряжение
Материал иглы(шипа)
Вид сауны/кабины
Число излучателей, шт.
Вид кирпича
Объекты применения
Текстура кирпича
Марка морозостойкости
Количество на поддоне, шт
Формат кирпича
Пустотность
Маркировка прочности
Поверхность кирпича
Системы массажа
Управление моделью
Кол-во скоростей
Особенности электро-гаджета
Сертификация шлема
Таблетки в комплекте
Прочность на сжатие, МПа
Назначение насоса
Вид щеток
Длина лопасти, см
Аксессуар для помпы
Тип аксессуара для утюга
Длина ламп, см
Вид манекена
Минимальный вес животного, кг
Ширина груди, см
Вид декора для воздушного шара
Количество мест в лодке
Технология датчиков
Совместимость с подошвой
Диаметр 2, мм
Длина платформы, см
Тип ларингоскопа
Вид аксессуара для яхты
Шланг в комплекте
Система скручивания шланга
Плотность блоттера, г/м2
Размер блоттера, мм
Наличие насоса
Вид хирургического инструмента
Высота небесного фонарика, м
Длительность полета, мин
Высота полета, м
Держатель блокнота
Вид опоры
Дискретный возраст
Гарантия страховой компании
Процент обеззараживания
Наличие фильтра
Диаметр арматуры, мм
Подвеска
Особенности электроснегокатов
Вид инструмента для дорожных работ
Угол наклона головки вверх
Длина хода клавиш, мм
Форма лезвия
Вид кабельной протяжки
Авторская работа
Предмет искусства
Со сменными насадками
Площадь тушения, м²
Покрой
Тип химии для ювелирных работ
Количество портов FXS
Тип свистка
Длина украшения, см
Вид аксессуара для тяжелой атлетики
Защищаемый объем, л
Класс пожара
Вид средства/аксессуара для стомы
Вид опечатывающего устройства
Адгезия, МПа
Наличие сетки
Рабочая ширина щеток, мм
Объем бака для чистой воды, л
Объем бака для грязной воды, л
Материал массива
Материал борта
Вид лузы
Размер стола
Сукно
Вид алкотестера
Вид аксессуара для сауны
Конструкция весла
Материал древка весла
Диагональ, дюймы
Тип карты
Тип инвертора
Модель балеток
Беспроводные интерфейсы электротранспорта
Количество клавиш, шт.
Размер чаши, см
Вид мезонитей
Количество петель
Особенности совка
Частота процессора, МГц
Вид гранаты
Наполнитель гранаты
Макс. толщина материала, мм
Количество емкостей, шт.
Объем одной емкости, л
Масса заряда, кг
Аппелласьон
Датчики контроллера
